翻译：cuan；校对：马鹿口；
歌词：马鹿口；后期：SuperBrother；协力：音梦。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
OP
第22层 柯拉尔郊外的湖
钓到了吗
吓到你了真是不好意思
我叫西田
在这里的职业是钓师
在日本的时候是在一个叫东都高速线的公司当保安部长
我叫桐人
东都高速线难道就是
嗯  就是负责这个游戏的网络安全的
好大一只
轻松轻松
干得漂亮
虽然能钓到鱼是不错  但是料理就…
虽然想吃煮鱼或生鱼片
但是没有酱油就做不成啊
烤鱼就萝卜泥和酱油也不错啊
萝卜鰤鱼也很好
那个  关于这些我倒是可以提供一些线索
你说什么
認めてた　臆病な過去
懦弱的过去已被接受
わからないままに
但内心依旧懵懂无知
怖がってた　後ろの自分が現実を今に映す
曾经畏惧那身后的自己  如今映照出现实
幾つもの空を描いた
几度描绘天空
ここはきっと儚い心を満たして
这里定能填满脆弱的心灵
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只为梦想而高飞  无论身缠多少不安
振り払ってく
都能挥之而去
眠る小さな思い　広がりだして
沉眠的小小心愿   不断扩大
気づく　弱い　私　君がいれば
意识到  软弱的  我  只要有你在
暗い世界　強くいれた
就算身处昏暗的世界  也能坚强活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久梦境中的心化作了永恒
I wanna always be with you
I'll give you everything I have
奈落深渊
真是太享受了
没想到在这个世界里也有酱油
是我自制的啦
如果不介意的话请带一些回去吧
真的吗
实在是太感激了
不过说起来
您的钓鱼技能等级还真是高呢
桐人君根本就没钓到过什么东西回来
这里附近的湖的难易度太高了啊
不  并不是那样
难易度高的就只有桐人先生你钓的那个大湖而已
为什么会有这种设定
对  你说得没错
那个湖里
有主人哦
主人
嗯  我曾经遇到过几次
力量非常的大
连钓竿都被拉走了
于是
我有件事想和两位商量
钓起那个主人倒是没问题
但装备钓竿切换这种事做得到吗
桐人君的话一定没问题的
钓上来的话怎么处理  养起来
养得了吗
真是欢乐的大叔呢
你突然带了个人回来吓我一跳
在这个世界里也还有很多普通地生活着的人们
在最前线战斗的我们对他们也担负着责任呢
我想要变强是因为
自己能够存活下来对我来说是排在第一位的
现在对桐人君抱有期待的人可是有很多的哦
也包括我
嗯
我会救出大家的
约好了的
但是  至少再一会
加油 西田
钓起主人来！
喂喂
大家都知道主人的事啊
那么
终于要开始今天的主题了
终于等到了
桐人先生  拜托了
到底是个多大的家伙啊
要上了哦
那个  上钩了吧
还没到时机
西  西田先生
干嘛  还没到
就是现在  上钩了
给
切  切换
可恶  这个混蛋
快看
好  有戏
怎么了啊  喂
疼
桐人君
危险哦
说什么
太  太狡猾了
不要光自己一个人逃啊
桐人先生
居然能在陆地上跑
是肺鱼么
桐人先生
现在可不是说风凉话的时候
快逃啊
啊  也是呢
啊啊  没办法了
太太  快逃啊
没事的
桐人先生  你太太她
太太
好  好厉害
你是亚丝娜小姐吧
为什么会在这里
我是你的粉丝
也请和我握手
辛苦了
希兹克利夫
好啦  你要郁闷到什么时候
但是  这才两周啊
会召集休假中的我们回到前线
肯定是不得了的事情
说得是没错啦
先去听听是什么事吧
走吧  时间快到了
赶紧解决了早点回来吧
是呢
非常感谢你们来送行
2024年11月7日  第22层  柯拉尔  转移门广场
虽然只有很短的时间
我们过得非常开心
哪里哪里
对我们来说才是宝贵的体验
实际上  在遇到两位之前
我一直以为挑战攻略游戏的玩家们
与我们完全是不同世界的人
被困在这个世界里已经经过了两年
就算现在能够回去
也不知道还能不能回到公司
也许从内心里
我已经放弃离开这里了吧
与其那样的话
还不如干脆就在这里与鱼竿共度余生更好
真是没志气的想法
哪有
没有那种事
我也是
我一开始也在想着同样的事
每天晚上都会一个人哭
在这个世界里每经过一天
就感觉我的现实世界在逐渐地崩塌
在独自哭了一段时间之后
我便参与进了战斗
胜利  前进
总之我只会去考虑如何变强
那时
我看到了广场的草地上有个人在睡午觉
我就非常的生气
怒斥他不要这样浪费时间
然后他就对我说
今天是艾恩葛朗特最棒的季节
而且也是最棒的气象设定
这种日子跑到迷宫里去才是最可惜的呢
于是我也试着在旁边躺下
完全睡熟了
醒过来的时候太阳都落山了
还看到那人一脸惊讶的表情
但是就那样
和他一起组队后我就发现了
他就算是在这个世界里
也坚强地活着
并不是失去了现实世界中的一天又一天
而是在积累着这个世界的每一天
教会我这些的
就是这位桐人君
我只要想着他入睡
就不会做恶梦
遇见他让我感受到了快乐
我第一次觉得能来到这个世界
真是太好了
桐人君对我来说
就是我在这里度过的两年的意义
是我活着的证明
我就是为了遇见这个人
才在那天
戴上了NerveGear
西田先生也一定有着重要的东西
是呢
确实是这样
人生是不能放弃的
不能放弃的啊
虽然我没有什么能帮上你们的
请加油吧
以后再一起钓鱼吧
我们出发了
转移  格朗萨姆
2024年11月7日  第55层  格朗萨姆
侦查部队全灭了
为了准备即将到来的BOSS战
我们派了5个公会共20人的联合部队过去
但是
在最初的10人到达房间中央
BOSS出现的瞬间
入口处的门便关闭了
水晶无效化区域吗
然后
经过了5分钟
门终于开了
房间里似乎什么都没有了
那10个人和BOSS都消失了
怎么可能
即使如此  我们也不能放弃攻略
只能召集尽可能多的人来组建队伍了
我会提供协助的
但是
对我来说
亚丝娜的安全是最优先的
如果出现了危险的情况
比起考虑队伍整体
我会更优先保护她
有想要保护的东西的人是非常强大的
期待你的英勇表现
还有3个小时啊
要怎么办呢
怎么了啊
你不要生气  听我说
今天的BOSS攻略战
你能不能不要参加
在这里等着
为什么要这么说
在无法使用转移水晶的地方
不知道会发生什么
我很害怕
如果你有什么万一
你是说只有你去那么危险的地方
而我在安全的地方等着
如果桐人君一去不回的话
我
会自杀哦
反正也没有活下去的意义了
而且我也不能原谅仅仅等待着的自己
对不起
是我太胆小了
我其实是想两个人一起逃走的
回不去现实世界也没关系
我想在那个森林小屋里一直一起生活下去
嗯  如果可以的话就好了
每天都在一起  一直到永远
桐人君你有考虑过吗
我们真正的身体现在是怎样的
在这个游戏开始后的几周
几乎所有玩家都有过几个小时的掉线状态吧
说不定在那个时候
所有玩家都被安置在各地的医院里了
如果我们的身体
是在医院的病床上勉强维持着生命的话
我不认为那样可以安全地坚持好几年的时间
也就是说
与游戏是否攻略完成无关
本来就是有着时间限制的  是吗
我
想一辈子都待在桐人君的身边
认真地交往下去
然后真正地结婚
一起慢慢变老
所以
现在才
必须要战斗吧
第75层  科力尼亚  转移门广场
怎么
你们也要参加吗
「怎么」是什么意思
我可是搁下了生意前来支援你们的
你能理解我这种无私无欲的精神吗
那么分配战利品的时候就把你排除在外吧
啊不  那可不行
回廊开启
好了  走吧
总觉得有种不详的预感
是啊
准备好了吗
基本上
由血盟骑士团在前排顶住BOSS的攻击
希望各位能趁此机会尽可能地看清攻击模式
根据情况进行反击
虽然这会是场艰苦的战斗
但我相信以诸位的力量是能够战胜的
为了解放的那一天
没事的
桐人君由我来守护
所以
桐人君也要守护我哦
嗯
一定会的
不要死哦
哼  你才是
今天不大捞一笔战利品
我可是不会倒下的
战斗开始
什么都没有发生
在上面
骸骨
Skull
猎杀者
Reaper
骸骨猎杀者
别聚集在一起
拉开距离
来这里
跑起来
就 就一击
太夸张了吧
根本没法接近啊
退后
力量太强了
两人同时接招的话  能挡住
我们的话一定能做到的
好
镰刀由我们来挡住
大家快从侧面攻击
上啊
好
别太为所欲为了
可恶
桐人君
遠くに聞こえた
远方传来了钟声
鐘の音が少し寂しくて
那钟声稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作内心
今度は高く駆け抜けた
这次从高空飞翔而过
ただ繰り返す現実も
无论是不断轮回的现实
星の数の願い事も
还是繁星般数不胜数的愿望
目指すべき明日を見つけた
都找到了应当前进的方向
この思いには勝てない
这份思念是战无不胜的
目の前に開かれた果てない世界
眼前开启的是那无边无际的世界
たとえ夢でもいい
就算这只是一场梦
迷い続けても
就算感到迷茫与彷徨
夢の奥で強く
也能在梦境深处坚强地
ずっと　ずっと　響いてく
一直  一直  不断回响
そっと　そっと　光ってる
静静  静静  闪闪发亮
下一话 世界的终结