翻译：cuan；校对：马鹿口；
歌词：马鹿口；后期：9416-kun，SuperBrother；协力：酱小鱼。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
OP
2024年10月24日 第55层 格朗萨姆
事情的经过我已经知道了
我会向其他的团员进行说明
另外 我们两人申请暂时退团
理由呢？
我对于血盟骑士团现状感到了疑惑
我知道了
但是 你们应该很快就会回到战场上了吧
2024年10月25日 第22层
风景真不错呢
不要太接近外围 会掉下去的哦
买了个不错的家呢
但是为了这个家  我们已经身无分文了
不过在这里  我们能过上宁静的生活哦
桐人君 怎么了
我说 亚丝娜
我们的关系…
是只存在于这个世界中的吗
我要生气了哦 桐人君
即使这里是假想世界
我的心意可是真实的哦
我在这里学会了一件事
就是不到最后关头绝不轻言放弃
如果回到了原来的世界
我一定会与桐人君再次相遇
并再一次喜欢上你
認めてた　臆病な過去
懦弱的过去已被接受
わからないままに
但内心依旧懵懂无知
怖がってた　後ろの自分が現実を今に映す
曾经畏惧那身后的自己  如今映照出现实
幾つもの空を描いた
几度描绘天空
ここはきっと儚い心を満たして
这里定能填满脆弱的心灵
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只为梦想而高飞  无论身缠多少不安
振り払ってく
都能挥之而去
眠る小さな思い　広がりだして
沉眠的小小心愿   不断扩大
気づく　弱い　私　君がいれば
意识到  软弱的  我  只要有你在
暗い世界　強くいれた
就算身处昏暗的世界  也能坚强活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久梦境中的心化作了永恒
I wanna always be with you
I'll give you everything I have
朝露的少女
明明平时天不怕地不怕的
该说是意外地天真么
还是该说小孩子气呢
他不会年龄比我要小吧？
桐人君
最喜欢你了 一直要在一起哦
早安 桐人君
早安…
刚才的话…听见了？
刚才…是说啥？
不不  没什么
那么 今天要去哪里玩呢
你啊
昨天和前天还有再之前就一直都在玩吧
那么 桐人君你是不想出去玩了么
啊 有个有趣的地方
那么 是要去哪里
你到了那里就知道了
呐 背我吧
背…你？
因为视野一直在一样的高度很无聊嘛
以桐人君的筋力值来说应该轻而易举的吧
虽然你说的可能确实没错…
你也老大不小的了
这和年龄没有关系嘛
不是挺好嘛 又没人看
好吧好吧…
回头看的话打你脸哦
你很任性哎
好了哦
看 这里已经可以看到湖了哦
我可看不到
那么 等会换我来背你
好 出发
前进方向 东北偏北
是…
吓了我一跳
谁说没人看的？
有人在呢
桐人君也挥挥手嘛
绝对不要
还是放我下来比较好？
你抓紧了哦
昨天在村里听到传言
在这附近的森林深处
会出现哦
什么东西？
幽灵
你是说…灵体系的怪物么？
不不不
是真的
被杀了无数次的怪物的怨念
每天晚上在野外徘徊
差不多快到了哦
那个…传言里的地点吗…
差不多一周之前
有木匠玩家来这里砍伐木材
由于完全沉迷在收集之中 回过神来天色已经暗了
那时 稍远处的树的后面…
有个白影一闪而过
正想着那是怪物还是什么
白影开始在树丛中缓慢地走动起来…
等…等…等等…
等等快放我下来
怎么了啊
桐…桐人君看那里
什么啊
骗人的吧喂
那个…
不是什么幽灵啊
等等…桐人君！
真是的
是玩家吗
这个可是相当的奇怪啊
奇怪是指？
并没有箭头
大概是什么BUG吧
也许吧
为什么 这么小的孩子会在SAO里
总之不能放下不管
等她醒过来以后就会知道了
带她回家吧
嗯 就这么办
首先有一件事可以确认
既然可以这样移动到我们家
不会是NPC
是…呢
如果是NPC的话
被桐人君抱起来的时候就会跳出骚扰警报的窗口呢
而且也不是任务的触发事件
如果是那样的话
任务列表就会即时更新
也就是说 这孩子应该还是玩家
在那里迷路了
我认为这种可能性是最大的
但是 为什么会在那种地方…
虽然不知道具体原因
这个孩子应该是有父母或者监护人的吧
一定是和家人一起登录进游戏的吧
但愿他们都平安无事
意识…会恢复的吧
身体还没有消失就说明和NerveGear之间还存在信号交换
我想现在应该是类似于睡眠的状态吧
所以应该再过一会 就会醒来了吧
那个 桐人君
真是的
如果…
如果这个孩子是一个人来到SAO的话
一直…都在这个世界里
晚安 明天能醒过来就好了呢
桐人君 桐人君啊
早安…发生什么了
赶紧来这里
太好了 醒过来了呢
知道自己发生了什么吗
这样啊…你的名字是？
会说吗？
名…名字…我的…名字…
结…衣…结衣
那个是…名字
小结衣啊 真是个好名字呢
我叫亚丝娜
这个人叫桐人
亚乌娜…通人…？
小结衣 为什么你会在森林里
知道爸爸和妈妈在哪里么
不知道…什么都不知道
怎么会…
你好 小结衣
就叫你结衣可以吗
嗯
是么 那结衣也直接叫我的名字吧 桐人
通…人…
是桐人哦
桐 人
通人
对你来说有点难呢
或者你就用叫起来方便的称呼吧
爸爸
我？
亚乌娜是…
妈妈
是的哦 是妈妈哦 小结衣
爸爸 妈妈
肚子饿了吧 吃饭吧
来 小结衣吃这个
结衣 这个啊 可是非常辣的哦
我要和爸爸吃一样的
是么 你有那样的觉悟的话 我就不阻止你了
什么事都是需要体验一下的
好吃
还真是有毅力的家伙呢
晚饭就挑战超辣全席吧
嗯
真是的  不要得意忘形
我不会给你们做那种东西的
她这么说哦
桐人君 你怎么想
似乎是没有记忆呢
不过更重要的是 她的样子看起来…
简直就像变成了婴儿一样
我…我…
对不起 我不知道该说什么
你在想直到结衣恢复记忆为止都会照顾她吧
嗯 但是…
真是进退两难呢
不回到攻略前线的话
结衣从这个世界中解放的日子会更远
总之先做我们力所能及的事吧
从结衣的装备来看
她不太可能经常去野外区域
首先先去起始之城镇找找看有没有父母或兄弟之类的
是呢
我知道你不想和结衣分开 我和你是一样的
桐人君
怎么说呢
即使是这么短的时间
因为有结衣在 让我觉得这里真正有了家的感觉
我是这么想的
但是不会再也见不到的
而且 如果有家人或者监护人的话
现在也应该正在担心
嗯 等结衣醒过来之后 我们就去起始之城镇看看吧
为防万一 还是做好能够随时武装的准备
毕竟那里是军队的领地
不能松懈戒心呢
妈妈…爸爸…
2024年10月31日 第1层 起始之城镇
好久没来这里了呢
我也是
告诉我 小结衣
有没有觉得眼熟的建筑物
不知道…
没办法 起始之城镇可是超乎想象地大呢
先去中央市场看看好了
话说 桐人君
现在大概还有多少玩家滞留在这里？
让我想想
SAO中还存活的玩家大约有6000
包括军队在内大约有3成的人待在起始之城镇
也就是2000人不到吧
可是你不觉得这里人太少了吗
确实
把孩子们还给我
喔 保姆小姐来了
让我们好等啊
请把孩子们还给我
请不要说得那么难听
我们只是想给孩子们教育一下社会常识罢了
这也是军队的重要任务
没错没错 市民是有纳税义务的
银 凯因 米娜
你们在那里吗？
莎夏老师
老师 救救我们
钱你们就别管了
全部交给他们就好了
老师 只有那些不行啊
你可是滞纳了相当巨额的税金呢
不把装备也全部交出来可不行啊
包括防具在内全部的东西
无论有什么
请你…请你让开
否则的话…
已经没事了哦
把装备拿回去吧
喂…
喂喂喂搞什么啊你们两个
你们想要妨碍军队执行任务吗
等…等等
虽然没见过你们
但是你们知道反抗解放军会有什么后果吗
桐人君 小结衣就拜托你了
放心 在圈内无论受到什么样的攻击HP都不会减少
没错 只会受到轻微的冲击
相对地 你会深刻体会到圈内战斗的恐怖
你们也不要光看着 赶紧做点什么啊
厉害
好厉害啊 大姐姐
那样的场景我还是第一次看到
嗯 好帅啊
非常感谢
谢谢你 大姐姐
得救了 谢谢你
我也想试试看
怎样 妈妈可是强得一塌糊涂哦
大家的…
大家的心…
结衣？
小结衣？
结衣 怎么了？ 结衣？
小结衣 想起什么了吗？
我…
我…并不是在这里的
一直是一个人在黑暗的地方
结衣 小结衣
妈妈…我好害怕…妈妈…
怎么回事 刚才的是…
小结衣…
遠くに聞こえた
远方传来了钟声
鐘の音が少し寂しくて
那钟声稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作内心
今度は高く駆け抜けた
这次从高空飞翔而过
ただ繰り返す現実も
无论是不断轮回的现实
星の数の願い事も
还是繁星般数不胜数的愿望
目指すべき明日を見つけた
都找到了应当前进的方向
この思いには勝てない
这份思念是战无不胜的
目の前に開かれた果てない世界
眼前开启的是那无边无际的世界
たとえ夢でもいい
就算这只是一场梦
迷い続けても
就算感到迷茫与彷徨
夢の奥で強く
也能在梦境深处坚强地
ずっと　ずっと　響いてく
一直  一直  不断回响
そっと　そっと　光ってる
静静  静静  闪闪发亮
下一话 结衣的心