-------------------------------OP---------------------------------------------------
------------------------STAFF---------------------------------------
翻译：cuan；校对：马鹿口；
歌词：马鹿口  酱小鱼；后期：SuperBrother；协力：酱小鱼。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
------------------------ED-----------------------------------
妈妈…
妈妈她  在这里
真的吗
没错的
这个玩家ID  就是妈妈
坐标就在正前方的上空
桐人君
等等  桐人君
桐人君  为什么要这样
世界树上的那个人  有那么重要吗
小心一点桐人君  马上就要接触到障壁了
桐人君
不行
住手啊桐人君  不可能的
从那里是上不去的啊
必须去
我必须要去
妈妈  是我啊
妈妈
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋内心的感情如今正发出悲鸣
確かな誓いを手に
用这双手紧握那明确的誓约
奇跡だけを求め
只为追寻一个奇迹
消えない闇を彷徨う
我在永恒的黑暗中迷惘彷徨
ここにいれば二度と未来見る事出来ない
如若停滞不前  则无法再次看到未来
今宵も月が誘って
今夜明月也在诱惑着我
まだ言葉出せないけど
虽然还无法化作言语
心の中叫び続けた
但我的内心却一直在咆哮
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋内心的感情如今正发出哀嚎
確かな誓いを手に
用这双手紧握那明确的誓约
あとほんの少しだけ強くなれたなら
只要我能再变得更强一些
目の前にあるこの空  越えてゆくから
就能飞越眼前的这片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
也能伸手去触碰这前方的未来
世界任务
妈妈…
妈妈
小…  小结衣…  吗
妈妈  妈妈  我在这里哦
我  在这里哦
我在这里哦  小结衣
桐人君
有什么…
有什么能从这里扔下去的东西
到底是怎么回事啊这东西
我已经尝试用警告模式呼叫了
那个是…
卡片？
莉珐  你知道这个是什么吗
没有呢  从没见过这样的道具
没有跳出窗口么
这个…
这个是  系统管理员用的通行卡
那么  只要有这个就可以行使GM权限了么
不…
要从游戏中进入系统的话
需要有相对应的控制器
即使是我也无法叫出系统菜单
这样啊…
但是  这个东西不会毫无理由地掉下来的
这个大概是…
是的  我想应该是妈妈注意到我们而扔下来的
亚丝娜
莉珐  请告诉我
通向世界树内部的大门在哪里
哎  那个… 是在根部的圆顶建筑里
但是不行的哦  那里有守卫把守着
目前为止无论多大规模的团队都无法突破的啊
即使那样我也要去
这段时间以来真的很感谢你
接下来我就要一个人行动了
桐人君…
那么走吧
是呢
什…  什么…
是有什么活动吗
结衣  知道去圆顶建筑物的路吗
是的  顺着面前的台阶往上…
但…  但是…  这样好吗  爸爸
根据现有情报推测  要突破大门是非常困难的
只能冲冲看了
即使失败了也不会丢了性命
说得也是…
而且  要是再多耽搁一秒
我说不定就会发狂了
结衣也想快点见到妈妈吧
是的
仍不知天高地厚的家伙哟
想要到王的城堡去吗
世界任务「世界树的守护者」要开始挑战吗？
等着我啊  亚丝娜
我马上就来
既然如此  就请展示你背上的双翼所能到达的高度吧
我要上了  结衣  要好好地躲着哦
爸爸  加油哦
冲啊！
闪开！
能行的
下去吧
给我下去啊！
亚丝娜
亚丝娜…  亚丝娜…  亚丝娜…  亚丝娜…
亚丝…
还有…  还有一点…
还有…  一点…
我已经…
我已经…  死了吗…
剩余可复活时间
在我心里的某处还是只把这个世界当成一个游戏
这就是报应吧
我的力量充其量也只是技能和属性值之类的数据而已
剩余可复活时间
我却想着超越游戏的框架  超越自己的限界
死了也没关系的游戏真是太轻松了
亚丝娜
不行的  别过来
桐人君
桐人君…
谢谢你  莉珐
没什么…
但是不要再那么乱来了  我没关系的
我不想再给你添麻烦了
说什么添麻烦  我…
桐人君
等等  一个人不可能的
也许你说得没错
是啊  所以…
但是  我必须去
够了  停手吧
快变回平时的桐人君吧
我…
我… 对桐人君你…
莉珐
抱歉
我不去那里的话什么都结束不了
什么都无法开始
我一定要见到那个人
再一次…
再一次见到亚丝娜
刚才…
刚才…  说了什么
嗯  亚丝娜
我在寻找的人的名字
但是…  可是…
可是…  那个人她…
是哥哥…  吗
小直？
直叶？
太过分了…  怎么能这样…  怎么会…
直…直叶
真的要登出吗？
小直
小直…我可以进来吗
不可以
不要开门
让我一个人呆一会
怎么了啊小直
虽然我也吓了一跳
如果因为我又使用NerveGear让你生气了的话我道歉
但是无论如何我必须这样做
不是的
不是那样的
不是的…
小直
我…
我… 背叛了自己的内心
背叛了喜欢哥哥的那份感情
我想把那些全部忘记  全部放弃  去喜欢桐人君
不  其实我已经喜欢上他了
但是…  但是却…
你说喜欢…  我说…  我们是…
我知道的
我已经知道了哦
我和哥哥  并不是真正的兄妹
我在两年前就知道这件事了
哥哥放弃剑道并避开我
是因为在更久以前就知道这件事了吧
因为我不是真正的妹妹  所以要远离我是吗
那么…  那么…
为什么事到如今却对我那么好
哥哥从SAO回来的时候我很高兴
又能像小时候一样关系那么好了
我非常地高兴
终于可以好好看着我了
我是这么想的
但是…
变成这样的话  还不如一直对我冷漠就好
那样的话  我也不会察觉到我喜欢哥哥
也不会因为知道你和亚丝娜的事情而悲伤
也不会把桐人代替成哥哥来喜欢的
对不起
够了  让我一个人吧
小直…
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  举起这双手
きっと  きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次许下心愿
とめどない思いは  日常に飲まれて
止不住的思念也被日常生活所淹没
揺らめきながらまた形を変えていった
这份思念摇曳不定  又一次发生了改变
今さらもう遅いかな？
事到如今已经迟了吧
返事のない自問自答
没有回应  只是自问自答
すべてはそう自分次第
一切都是由自己决定的
終わりも始まりも
无论是结局还是开始
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  举起这双手
優しい光を目指して羽ばたくよ
向着那温暖的光芒展翅高飞
心に灯した情熱を抱いて
拥抱那份照亮心灵的热情
きっと　きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次许下心愿
次回  羁绊