翻译：cuan；校对：马鹿口；
歌词：马鹿口；后期：whwdlxy9416；协力：酱小鱼。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
OP
2024年11月1日 第1层 起始之城镇
这可真是壮观啊
是啊
每天都是这样哦
小结衣的情况不要紧吧
多谢你昨晚让我们好好休息了一番
如你所见  她好多了
之前有发生过这种事吗
我也不知道
这孩子在22层的森林里迷了路
似乎失去了记忆
是这样啊
所以我们带她来起始之城镇
希望能找到认识这孩子的人
有什么线索么
很遗憾
我想这孩子应该不是生活在起始之城镇的
游戏开始那天
几乎所有孩子们的心灵都受到了伤害
我不能放着这些孩子们不管
并开始与他们一起在教会中生活
我每天都在街上寻找是否有需要帮助的孩子
并没有见过像小结衣这样的孩子
这样啊
初次见面 我是由利耶尔
你是军队的人吧
是为了昨天的事来进行抗议的吗
不不  你想多了  正相反
我该向你们道谢才对
今天我来  是有事要拜托两位
拜托…？
認めてた  臆病な過去
懦弱的过去已被接受
わからないままに
但内心依旧懵懂无知
怖がってた  後ろの自分が現実を今に映す
曾经畏惧那身后的自己  如今映照出现实
幾つもの空を描いた
几度描绘天空
ここはきっと儚い心を満たして
这里定能填满脆弱的心灵
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只为梦想而高飞  无论身缠多少不安
振り払ってく
都能挥之而去
眠る小さな思い  広がりだして
沉眠的小小心愿   不断扩大
気づく  弱い  私  君がいれば
意识到  软弱的  我  只要有你在
暗い世界  強くいれた
就算身处昏暗的世界  也能坚强活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久梦境中的心化作了永恒
I  wanna  always  be  with  you
I'll  give  you  everything  I  have
结衣的心
当初我们…
不  公会的管理者辛卡
当初他绝不是想要创建一个现在这样独善其身的组织
只是为了将情报和食物
平等地分配给尽可能多的玩家
但是军队已经过于庞大了
是的  在持续的内部分裂中崭露头角的
是一个叫牙王的男人
牙王派一边强化权力
独占高效率的练级地点
一边还变本加厉地进行以征税为名的恐吓行为
但是对于无视游戏攻略的牙王
也出现了越来越多批判的声音
牙王只能把部下中级别最高的玩家们派去前线
柯巴兹先生
糟糕的结果使得牙王遭到了强烈的谴责
甚至差一点就要落到被驱逐出公会的下场
被逼得走投无路的牙王只好来硬的  给辛卡设下了陷阱
辛卡被单独遗弃在了迷宫的深处
转移水晶呢
难道是空手去的？
他人实在太好了
相信了牙王所说的「解除武装好好谈谈」
这是三天前发生的事
三天前？
那么辛卡人呢？
因为是等级相当高的迷宫
根本无法脱身
这全都是我这个副官的责任
但是  以我的等级无法突破那个迷宫
而且在牙王的监视下
也无法寻求军队的帮助
而在此时我得知有异常强大的二人组出现在城镇里的消息
于是我今天便来寻求两位的帮助
桐人先生  亚丝娜小姐
你们是否愿意和我一起去救出辛卡？
如果是我们力所能及的事的话
我们也非常愿意帮助你
但是你让我们这么轻易地就相信你…
我也知道这是非常不合理的请求
但是我一想到他现在生死未卜
我就快疯了…
没关系的哦  妈妈
这个人没有说谎哦
小结衣  你能知道她有没有说谎吗
嗯  虽然我不知道怎么解释
我知道的
与其因为怀疑她而后悔
不如因为相信而后悔吧
去吧  总会有办法的  是吧
你还是和以前一样很淡定呢
我们愿尽绵薄之力
非常感谢
想要帮助重要的人的心情
我也非常能够理解
稍微在这里等一下哦
不要  结衣也要去
小结衣  和我一起留在这里吧
不要
这就是所谓的叛逆期吗
别瞎说
小结衣  我们现在要去的地方很危险
结衣也要去
第1层 起始之城镇 黑铁宫
没想到在起始之城镇的地下有这么庞大的迷宫
封测的时候竟然没有发现这里  真是失策
可能是根据上层攻略进度来开放的类型吧
牙王正计划独占这个迷宫
如果成为军队专用的练级场所的话那可就赚大了
但是这里出现的都是60层级别的强力怪物
基本上没法用来练级
这里就是入口
结衣不害怕哦
没事的
这孩子比看上去更坚强
嗯  将来一定会成为一名出色的剑士
嗯
那么我们走吧
总…总觉得很抱歉…全让你们来处理
没事  他战斗狂  让他去吧
已经到很深处了  应该差不多到了吧
辛卡一直在那个位置没有移动过
我想那里多半是安全区域吧
到了那里应该就可以使用转移水晶了
哎呀打得好爽好爽
抱歉
不  本来就是我自愿的
而且还能打到道具
这么说  你打到什么好东西了？
是啊
这是…什么？
食腐蛤蟆的肉
就刚才那蛤蟆？
据说是人间美味哦
之后就拜托你料理了
绝对不要
啊啊  你干什么
可恶  这样的话
这样如何
不要  不要不要不要不要
亚丝娜  贵重的肉
等等  桐人君
所以我都说了很美味了啊
笑了
大姐姐第一次笑了
好了  走吧
啊  是安全区域
里面有一名玩家
辛卡
由利耶尔
不要过来
那条路是…
不行
由利耶尔小姐  快回来
由利耶尔小姐
和这个孩子一起躲到安全区域里去
好的
妈妈
走吧
亚丝娜  赶紧带着结衣他们用转移结晶离开这里
用我的识别技能都看不到数据
大概是90层级别的
我会来争取时间  你们快逃
桐人君也一起…
我稍后就到  你们快点
妈妈
结衣就拜托你们了  你们三人离开吧
亚丝娜
那不行…怎么能…
快点
桐人君
小结衣  不行！
危险
快回…
笨蛋 快逃啊
小结衣
没事的  爸爸  妈妈
不可破坏物体？
小结衣…
结衣
爸爸  妈妈
我全都想起来了哦
小结衣  你想起来了吗
至今为止的记忆
是的
桐人先生  亚丝娜小姐
这个Sword Art Online的世界
是由一个巨大的系统所支配的
这个系统的名称叫做「Cardinal」
这个系统以不需要人类维护的概念来设计
它可以根据自己的判断来制御SAO的平衡
怪物和NPC的AI
道具的出现率与通货的平衡
这所有的一切都由Cardinal所控制的程序来操作
就连玩家的精神治疗也是…
精神健康辅助程序试作1号
Mental Health Counseling Program
代号Yui
那就是我
程序？  也就是说是AI吗？
为了不给玩家带来不协调感
我被植入了感情模仿机能
都是假的  全部…
就连这眼泪也是
对不起  亚丝娜小姐
小结衣…
但是  为什么你会失去记忆
AI也会发生那种事吗
2年前  正式开服的那一天
Cardinal不知为何禁止了我对玩家一切的干涉行为
我只能无奈地从监视屏中观察玩家的精神状态
状态可以说是糟糕透了
不行
恐怖  绝望  愤怒  被这些负面情绪所支配的人们
甚至有时还会出现发狂的人
本来我应该立即赶到这些玩家的身边去
但是我不被允许与人们接触
我渐渐地积蓄着程序错误
并开始崩坏
但是有一天
我发现了拥有与其他玩家完全不同的感情数值的两人
喜悦  安稳
但是不仅仅是这样
为了离那两人更近一点
我开始在那个区域徘徊
是指22层的森林吗
是的  桐人先生  亚丝娜小姐
我一直都想见到两位
很奇怪吧
我明明不会去考虑这些事情的
我明明只是个程序
小结衣  你是拥有真正的智能的吧
我也不知道…
我到底是怎么了
结衣已经不是只被系统操控的程序了
所以应该能够根据自己的愿望说出想说的话吧
结衣的愿望是什么呢
我…
我想永远和你们在一起
爸爸  妈妈
永远  永远在一起哦  小结衣
嗯  结衣是我们的孩子
已经太迟了
太迟了？
这是为了让GM能够紧急连接上系统所设置的控制台
我就是用这个消灭了怪物
但同时我现在的程序状况也正在受到检查
违反了Cardinal命令的我
对于系统来说就是异物
应该很快就会把我清除了吧
怎么会…
总有什么办法的吧
爸爸  妈妈  谢谢你们
该告别了
不要 我不要这样啊
现在不是才开始吗
从现在开始一起快乐地生活下去
结衣  不要走！
只要在爸爸和妈妈的身边
大家就会露出笑容
拜托了  今后就请代替我…
帮助大家  把喜悦分享给大家
不要  不要啊
小结衣不在了的话  我也笑不出来了啊
妈妈  笑一个
Cardinal！  不  茅场！
不要以为你可以一直为所欲为
桐人君  你在干什么
现在的话…
现在的话说不定还可以使用这个GM账号进入系统
桐人君
没事吧
这个是…
在结衣所启动的管理者权限失效之前
我将结衣的本体与系统分离
把她变成了物品
那么  这个是…
是结衣的心哦
呐  桐人君
再见了
谢谢
如果游戏攻略完成
这个世界消失了的话
小结衣会如何呢
第22层 柯拉尔
结衣的数据被保存在了我的NerveGear的本地存储器里
在那边要让结衣启动可能会有些麻烦
但一定会有办法的
是吗
那么  在那边的世界里还能再见到小结衣的吧
我们的第一个孩子
嗯  一定会的
喂  亚丝娜
妈妈  加油哦
遠くに聞こえた
远方传来了钟声
鐘の音が少し寂しくて
那钟声稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作内心
今度は高く駆け抜けた
这次从高空飞翔而过
ただ繰り返す現実も
无论是不断轮回的现实
星の数の願い事も
还是繁星般数不胜数的愿望
目指すべき明日を見つけた
都找到了应当前进的方向
この思いには勝てない
这份思念是战无不胜的
目の前に開かれた果てない世界
眼前开启的是那无边无际的世界
たとえ夢でもいい
就算这只是一场梦
迷い続けても
就算感到迷茫与彷徨
夢の奥で強く
也能在梦境深处坚强地
ずっと  ずっと  響いてく
一直  一直  不断回响
そっと  そっと  光ってる
静静  静静  闪闪发亮
下一话  奈落深渊