翻译：cuan；校对：马鹿口；
歌词：马鹿口；后期：9416-kun；协力：酱小鱼。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
OP
这个死亡游戏自开始以来
已经经过了将近2年
我还是一如既往地
继续埋头于最前线SOLO
不知在哪个地方注视着这个世界的茅场晶彦
现在到底感受到了什么
回去吧
認めてた　臆病な過去
懦弱的过去已被接受
わからないままに
但内心依旧懵懂无知
怖がってた　後ろの自分が現実を今に映す
曾经畏惧那身后的自己  如今映照出现实
幾つもの空を描いた
几度描绘天空
ここはきっと儚い心を満たして
这里定能填满脆弱的心灵
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只为梦想而高飞  无论身缠多少不安
振り払ってく
都能挥之而去
眠る小さな思い　広がりだして
沉眠的小小心愿   不断扩大
気づく　弱い　私　君がいれば
意识到  软弱的  我  只要有你在
暗い世界　強くいれた
就算身处昏暗的世界  也能坚强活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久梦境中的心化作了永恒
I wanna always be with you
I'll give you everything I have
黑与白的剑舞
那个是…
第50层  阿尔格特
喂喂
骸骨之粉
杂烩兔的肉
蜥蜴人的皮
蜥蜴人的鳞
这不是S级的稀有道具吗
我可是第一次看到现货
喂  桐人  你应该不缺钱吧
为什么要卖掉  就没想过留着自己吃吗
我也想过啊
可能再也打不到了吧
那么…
但是啊
哪有人拥有那么高的料理技能
可以处理这种素材呢
我们就算想要处理也只是暴殄天物吧
桐人君
捕获厨师一只
什么啊
真少见呢  亚丝娜
居然出现在这种垃圾场
没多久就要进行BOSS攻略战了
我只是来确认你是不是好好地活着
都登录在好友名单里了
一看就知道了吧
活着就好
话说你刚才说什么？
抓到厨师什么的
啊…对了
你现在料理技能的熟练度到多少了？
上周已经完全习得了
什么
很厉害吧
有件事要拜托你这位高手
这…这个…
杂烩兔？
和你做个交易
如果能帮我料理这个东西
我就让你吃一口
我·要·一·半！
嗯…
太好了
抱歉  如你所见我们的交易中止了
我们不是朋友吗…不是吗？
也让我尝一下味道…
我会写一篇800字以内的感想给你的
别这样啊
那么  准备去哪料理？
呃…
反正桐人君的家里也没什么用得上的道具吧
只有这次  看在食材的份上
提供一下我的房间也不是不可以
今天已经不用护送了
辛苦了
亚丝娜大人
居然把这种来历不明的家伙带回贵邸…
先不提这个人的来历
但至少他的剑技确实是非常高超
应该比你要高上十来级吧
克拉帝尔
我居然不如这种家伙？
原来如此
你是封弊者
嗯  没错
亚丝娜大人  这人是个自私自利的家伙
和这种家伙扯上关系绝对没有好处
怎么了怎么了
那不是闪光的亚丝娜大人吗
哇真的耶好可爱
总而言之  今天请你先回去吧
我以副团长的身份命令你
喂喂  这样好吗
没关系
第61层  塞尔穆布鲁克
又宽广人又少
真是有开放感啊
那么桐人君也搬过来啊
我的钱可差远了
话说回来  刚才的事情真的没关系吗
虽然我也说过我不需要了
但是干部需要护卫也是公会的规定
以前只是团长一个个人亲自去邀请
而建立起来的小规模公会
但是  人数渐渐增多
当开始被称为最强公会以后
就感觉变的有些奇怪了
嘛  也不是什么重要的事你不用在意
不快点走的话太阳就要下山了
嗯
打…打扰了
我说…这个到底花了多少钱啊
房屋和装修加一起大约是400万吧
我去换衣服  你先坐一下
嗯…啊
400万
也就是4个百万柯尔单位吗
我明明也该赚进过那么多了啊
你想穿着那身衣服到什么时候
这就是传说中的S级食材啊
那么  你想做成什么样的料理？
就交给厨师决定了
这样啊
那么就做杂烩吧
杂烩！
煮熟！
既然它就叫杂烩兔
其实本来应该很多道工序的
SAO里的料理实在是简化到了令人无聊的程度
这样就能做出杂烩了
然后再弄点配菜吧
来这里两年了还是第一次吃到S级食材呢
努力活到现在真是太好了
是啊
真不可思议呢
总有种好像是在这个世界里出生
然后一直生活到现在的感觉
我最近也有些记不起那边的世界里的事情了
不只是我
最近拼命喊着「要攻略」 「要逃出去」的声音也越来越少了
现在在最前线攻略的玩家已经不足500人了吧
大家都已经习惯了
生活在这个世界
但是  我还是想要回去
因为在那边还有很多想要做的事
是啊
我们不努力的话
也对不起那些支援着我们的生产系职业的玩家呢
啊…别这样…
怎么了
至今为止已经有很多露出这种表情的玩家向我求婚了
看你这样子  应该没有其他要好的女孩了吧
不行吗  反正我本来就是SOLO玩家
桐人君没有想过加入公会吗
我也知道封测出身的玩家不习惯集团行动
但是
差不多登上70层以后
感觉怪物行动模式中的不规则性增加了
SOLO的话  也会遇到自己无法处理的意外情况
不是每一次都可以紧急脱离的
我有做好准备确保自己的安全
而且队友对我来说
与其说能够帮助我 不如说给我添麻烦来的更多
是吗
我知道了…亚丝娜你是例外
知道就好
那就久违地再和我组队吧
本周的幸运色是黑色
那是什么意思
你这样做的话公会那边怎么办
我们公会没有升级指标
那…那么那个护卫…
让他去
亚丝娜邀请你组队
最前线可是很危险的
我…我知道了
今天…总之我先道个谢
多谢你提供的食材
我才得谢谢你呢  下次还得拜托你了
虽然想这么说  不过那种食材再也得不到了吧
别这么说  只要厨师的手艺好
就算是普通的食材也很好吃哦
现在的这种状态
真的是茅场晶彦想要创造出来的世界吗
2024年10月18日  第74层  卡姆德特
还不来
快躲开
什么东西啊
这个是…
好疼
哟…早安  亚丝娜
怎么了
亚丝娜大人
你这样擅自行动让我很困扰
一起回公会总部吧
不要
话说你为什么一清早就在我家门口埋伏着啊
为防万一
一个月前开始我就在塞尔穆布鲁克执行亚丝娜大人的监视任务了
那…那个…应该不是团长的指示吧
我的任务是护卫亚丝娜大人
当然也包括了对贵邸的监视
怎么可能包括这种事情啊笨蛋！
请不要不听劝告
来  回本部吧
不好意思
你们的副团长今天我包下了
亚丝娜的安全由我来负责
而且今天也没有BOSS战
你就一个人回本部去吧
开什么玩笑
就凭你这种无名小卒怎么可能胜任亚丝娜大人的护卫
我可是光荣的血盟骑士团的…
我比你要适合多了
既然敢这么说大话
就应该有证明给我看的觉悟吧
是否接受决斗邀请
可以吗
没关系
我会向团长报告的
普通模式
时间限制模式
初击决胜模式
取消
请看着吧亚丝娜大人
我会证明给你看除了我以外没有人能够胜任您的护卫一职
SOLO的桐人要和血盟骑士团的成员决斗了
有看头啊这个
不…不可能…
厉害…破坏武器啊
那招是瞄准武器打的吗
如果你要更换武器重新打的话我也奉陪
不过已经决出胜负了吧
亚丝娜大人
那家伙使诈
武器会被破坏一定是使用了什么手段
要不是那样的话
本大人怎么会败给阴险的封弊者
克拉帝尔
我以血盟骑士团副团长的名义命令
从今天起  解除你的护卫职务
没有其他命令之前在公会本部待机  以上
你说什么
可恶…
转移  格朗萨姆
对不起
把你卷进了麻烦的事情里
不  我倒是无所谓
倒是你那边真的没问题吗
嗯
现在公会的气氛会这么压抑
仅仅以攻略游戏作为最优先事项
用纪律来束缚成员的我也有责任
那个…也是没办法的事…
反过来说  如果没有亚丝娜这样的玩家
攻略的进展应该也会慢上许多吧
虽然我这种随随便便的SOLO玩家没资格说这种话
所以亚丝娜你和我这么随便的家伙组队
稍微给自己放松一下
我想应该也没有人会抱怨你的吧
那我就先说声谢谢了
那么  借你吉言今天就放松一下吧
前锋就拜托你了
等…等一下
前锋一般都是轮流上的吧
明天我来就是了
什么？
第74层  迷宫区
多了一个强力的队友  战斗就稳定多了啊
桐人君  切换了哦
啊…哦！
桐人君  那个…
这个果然是…
应该没错了
BOSS的房间
怎么办？
试着看一下？
BOSS怪物绝对不会离开看守的房间
只是打开门的话应该没问题
是…是呢…
总之先准备好转移水晶吧
准备好了吗  我要开了哦
「闪耀魔眼」
遠くに聞こえた
远方传来了钟声
鐘の音が少し寂しくて
那钟声稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作内心
今度は高く駆け抜けた
这次从高空飞翔而过
ただ繰り返す現実も
无论是不断轮回的现实
星の数の願い事も
还是繁星般数不胜数的愿望
目指すべき明日を見つけた
都找到了应当前进的方向
この思いには勝てない
这份思念是战无不胜的
目の前に開かれた果てない世界
眼前开启的是那无边无际的世界
たとえ夢でもいい
就算这只是一场梦
迷い続けても
就算感到迷茫与彷徨
夢の奥で強く
也能在梦境深处坚强地
ずっと　ずっと　響いてく
一直  一直  不断回响
そっと　そっと　光ってる
静静  静静  闪闪发亮
次回  青眼的恶魔