-------------------------------OP---------------------------------------------------
------------------------STAFF---------------------------------------
翻译：cuan；校对：马鹿口  cuan；
歌词：马鹿口  酱小鱼；后期：SuperBrother；协力：酱小鱼。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
------------------------ED-----------------------------------
结衣  快使用这个
代码复制完成
要开始传送了
爸爸  把手给我
爸爸
结衣？
这里是…
我不知道  没有地图情报的样子
能知道亚丝娜所在的地方吗
嗯
非常地  非常地近
在这里
这里是…  世界树的顶端？
根本就没有嘛  空中都市什么的
什么终极任务
全都是骗人的
不可原谅
是呢  一切还得等把亚丝娜救出来之后
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋内心的感情如今正发出悲鸣
確かな誓いを手に
用这双手紧握那明确的誓约
奇跡だけを求め
只为追寻一个奇迹
消えない闇を彷徨う
我在永恒的黑暗中迷惘彷徨
ここにいれば二度と未来見る事出来ない
如若停滞不前  则无法再次看到未来
今宵も月が誘って
今夜明月也在诱惑着我
まだ言葉出せないけど
虽然还无法化作言语
心の中叫び続けた
但我的内心却一直在咆哮
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋内心的感情如今正发出哀嚎
確かな誓いを手に
用这双手紧握那明确的誓约
あとほんの少しだけ強くなれたなら
只要我能再变得更强一些
目の前にあるこの空  越えてゆくから
就能飞越眼前的这片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
也能伸手去触碰这前方的未来
镀金的勇者
妈妈
小结衣
妈妈  妈妈
桐人君
亚丝娜
抱歉  我来晚了
不  我相信你一定会来救我的
走吧  一起回去了
结衣  能让亚丝娜登出吗
妈妈的状态被复杂的代码所限制住了
要解除的话需要系统控制台
我在研究室里看到过类似的东西…
什么
结衣  这是什么情况
爸爸  妈妈  小心一点
有什么  不太好的东西…
结衣
亚丝娜…
吓了我一跳呢
没想到小鸟的笼子里居然钻进了蟑螂
你就是…  须乡吗
在这个世界里能否不要用那个名字来叫我
要称呼我为妖精王欧佩隆殿下
桐人君
怎样  动不了了吧
虽然是打算在下一次的版本中更新的重力魔法
不过是不是有些太厉害了呢
住手  卑鄙的家伙
不过说起来桐之谷君
不对  叫你桐人君更加合适吧
你到底是怎么爬上来的
刚才有个奇怪的程序启动了
当然是飞上来的  用这双翅膀
无所谓  直接问你的脑内就可以了
什么？
你难道以为我是异想天开才会做出这些机关的么
多达300人的原SAO玩家
多亏他们献身式的协力
思考  以及记忆操作技术的基础研究已经完成了8成
在过去从未有人做到的直接操作人类灵魂的神技
用不了多久就会被我实现了
假想世界真是无所不能啊
须乡
你所做的一切都不会被原谅的  绝对不会
谁不会原谅我呢
非常可惜这个世上是没有神的
除了我之外啊
那么  在修改你们的灵魂之前
来开个欢乐的派对吧
你这家伙  要干什么
棒  棒啊
果然NPC女的脸是不会做出这种表情来的啊
真香啊
要再现现实中亚丝娜的香味可不是件容易事
我将分析仪搬到病房里的这份努力
希望你能认真评价一番呢
住手
须…  乡…
哎呀哎呀
观众就老老实实地趴在地上吧
桐人君
系统指令  痛觉吸收机能由10级变成8级
Pain Absorberaaaaaaaa
很疼吧
我会渐渐地加强等级的
你就好好享受吧
不过似乎调到3级以下的话对现实的肉体也会产生影响
那么
住手  须乡
没关系的哦  桐人君
我不会因为这种事而受到伤害的
不这样就不好玩了啊
你那份自尊能忍受到什么程度呢  30分钟？  1个小时？
你可要尽可能地给我多坚持一会啊
我就把我现在在想的事情告诉你吧
在这里尽情享受以后
就去你的病房
用大型显示器播放今天的录像
同时和你慢慢地再享受一遍
和你真正的身体
好甜  好甜
须乡  你这家伙  你这家伙
你这家伙  我要杀了你  绝对要杀了你
这…  就是报应吗
我本以为在游戏世界里  我就是最强的勇者
我能以自己的力量救出亚丝娜
可是我其实…  什么力量都没有
你要逃避吗
不是的  我只是认识到了现实
你要屈服吗
过去曾否定过的系统的力量
这也没办法啊
我只是玩家  而那家伙是游戏管理员啊
你这句话侮辱了那场战斗
让我知道了人类意志的力量可以超越系统
并且领悟了未来的可能性的
是我们俩的那场战斗
你是…
站起来吧  桐人君
这种没有灵魂的攻击
那个世界里的刀刃可要沉重的多
疼痛的多
真是的  还留有奇怪的BUG吗
系统登录
ID  希兹克利夫
什么东西？  怎么回事？  那个ID
系统指令  管理员权限变更
ID  欧佩隆的等级降为1级
居然有比我权限更高的ID？
这不可能
我可是支配者  是创造者啊
是这个世界的王  是神
不是那样的吧
你只是偷走了那个世界和那里的居民
然后坐在偷来的王座上
独自跳舞的小偷之王罢了
你这小子…
居然…  居然敢对我…
系统指令  生成物品ID  圣剑
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaExcalibur
听我的话啊  这个废物
这可是神的  神的命令啊
稍微再等我一会  马上就结束了
系统指令
生成物品ID  圣剑
仅仅只要一个指令就能召唤出传说中的武器吗
是时候一决胜负了
小偷之王  和镀金的勇者
系统指令  痛觉吸收机能变更为0级
什…  什么？
不要逃啊
那个男人无论在什么场面下都没有退缩
那个茅场晶彦
茅…  茅场
这样啊  那个ID
为什么  为什么都死了还要来妨碍我啊
你一直都这样
摆出一副无论什么都明白的表情
把我想要的东西全部都抢走
须乡
我并不是不能理解你的心情
我也曾输给过那个男人而成为他的部下
但是  我从来没有想过成为他那样的人
和你是不一样的
你这个  小鬼
可恶
好疼
疼吗
你给亚丝娜带来的痛苦
可远不止这些
手  我的手
我相信
不  我一直相信着
不管是以前  还是从今往后
你就是我的英雄
无论何时都会赶来救我
不是的
我…  我什么力量都没有
但是  我会向着成为那样的人而努力的
好了  回去吧
现实世界里大概已经是晚上了
但是  我会马上到你的病房去
嗯  我等着你
我第一个想见的人就是桐人君
终于都结束了  可以回去了
回到现实世界
关闭服务  实施登出
是啊  那边变化很大会吓你一跳的
我们还有很多要去的地方和要做的事呢
嗯  一定会的
这样一来就全部都结束了吧
总觉得…
你在那里吧  希兹克利夫
好久不见  桐人君
你还活着吗
可以说是的  也可以说不是
我是名为茅场晶彦的意识的回声
和残像
你还是爱说些难懂的话呢
总之我要感谢你
不用感谢
为什么
以你我之间的关系来说  无偿的善意并不通用吧
当然你无论何时都是要付出一些回报的
你想让我干什么呢
这个是…？
这个是世界的种子
The Seed
等发芽了你就知道这是什么东西了
之后就交给你来判断了
删除也好  忘记也好
但是  如果你对这个世界还留有憎恨之外的感情的话
那么我就走了
总有一天还会再见的  桐人君
结衣  你没事吧  结衣
爸爸
没事吗  太好了
嗯  我躲到了爸爸的NerveGear的本地存储器里
妈妈呢
嗯  已经回去了哦
回到现实世界里了
是吗  太好了
太好了  真的太好了
我马上就会再来看你的
但是  这个世界会变成怎样呢
我的核心程序是储存在爸爸的NerveGear里的
无论何时我们都在一起的
那么我要走了  去接妈妈
好的  爸爸  最喜欢你了
真的要登出吗
对不起  你一直都没回来我有点担心
抱歉我回来晚了
全部结束了吗
嗯  结束了  全部
太好了
真的…  真的很感谢你  小直
如果没有你的话  我什么都做不到
我很高兴  能在哥哥的世界里为哥哥尽一份力
你救回亚丝娜了吧
嗯  终于…
终于回来了
小直  我…
去吧
她一定在等着哥哥哦
好冷
啊  下雪了
路上小心哦  替我向亚丝娜问好
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  举起这双手
嗯  这次我会向她好好介绍你的
きっと  きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次许下心愿
とめどない思いは  日常に飲まれて
止不住的思念也被日常生活所淹没
揺らめきながらまた形を変えていった
这份思念摇曳不定  又一次发生了改变
今さらもう遅いかな？
事到如今已经迟了吧
返事のない自問自答
没有回应  只是自问自答
すべてはそう自分次第
一切都是由自己决定的
終わりも始まりも
无论是结局还是开始
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  举起这双手
優しい光を目指して羽ばたくよ
向着那温暖的光芒展翅高飞
心に灯した情熱を抱いて
拥抱那份照亮心灵的热情
きっと　きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次许下心愿
下一话  世界的种子