-------------------------------OP---------------------------------------------------
------------------------STAFF---------------------------------------
翻译：cuan；校对：马鹿口；
歌词：马鹿口  酱小鱼；后期：SuperBrother；协力：酱小鱼。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
------------------------ED-----------------------------------
是出口
我都要被你弄得折寿了
这不是缩短时间了吗
真是的
领主会谈的地点在哪里
对哦  我看看…
在西北方向的那座山里
剩余的时间呢
二十分钟
一定要赶上啊
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋内心的感情如今正发出悲鸣
確かな誓いを手に
用这双手紧握那明确的誓约
奇跡だけを求め
只为追寻一个奇迹
消えない闇を彷徨う
我在永恒的黑暗中迷惘彷徨
ここにいれば二度と未来見る事出来ない
如若停滞不前  则无法再次看到未来
今宵も月が誘って
今夜明月也在诱惑着我
まだ言葉出せないけど
虽然还无法化作言语
心の中叫び続けた
但我的内心却一直在咆哮
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋内心的感情如今正发出哀嚎
確かな誓いを手に
用这双手紧握那明确的誓约
あとほんの少しだけ強くなれたなら
只要我能再变得更强一些
目の前にあるこの空  越えてゆくから
就能飞越眼前的这片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
也能伸手去触碰这前方的未来
猛炎的将军
Alfheim  中立区域  蝶之谷
也不知道能不能比火妖精他们先到
是呢
即使能够提前报信  也不一定有办法让领主逃走
或者就是过去一起战死
侦测到玩家反应
前方有68人的大规模集团
这些恐怕就是火妖精的强袭部队
对面又来了14人
应该就是风妖精和猫妖精的会议出席者
离双方接触还有50秒
没能赶上呢
谢谢了  桐人君
到这里就可以了
你去世界树吧  我去救朔夜
虽然时间很短但是我很开心
如果能再见到就好了呢
我可不想在这里逃跑
哎？
为什么火妖精在这里…
双方  把剑收起来
是谁？
朔夜
莉珐  为什么你在这里
我没法简单地说明
一句话概括  我们的命运就全靠那个人了
到底怎么回事…
我有话要对你们指挥官说
影妖精在这里要干什么
无论怎样我都会杀了你的
看在你那么有胆量的份上  我就听听你要说什么吧
我的名字叫桐人
是影妖精-水妖精同盟的大使
你们要袭击这里的话
我可以理解为是要和我们四族引发全面战争吗
你说水妖精和影妖精结成同盟了
连一个护卫都没有你还敢说自己是大使？
啊  是啊
我来这里只是与风妖精和猫妖精两个阵营进行贸易交涉的
但是如果会谈遭到袭击的话
可不会那么轻易就结束的
我们四族会结成同盟共同对抗火妖精
仅仅一个人  也没有什么强力的装备
我可没办法相信你
如果你能承受住我的攻击30秒
我就相信你是大使
你还真是客气啊
不妙啊
那个火妖精的双手剑
是魔剑格兰姆
据说双手剑技能没有950的话是无法装备的
9…950？
嗯  既然能装备那个
就意味着那家伙就是尤吉恩将军了
你知道他吗
只是听过名字…
火妖精领主莫提玛的弟弟
似乎在现实里也是兄弟
与智将的哥哥相反的  武将的弟弟
纯粹的战斗力被认为是在全玩家里最强的
全玩家最强…
桐人君…
刚…刚才那是…？
魔剑有一种叫虚无转换的特殊效果
aEthereal Shift
即使被剑或盾挡住也可以非实体化并穿过去
这也太夸张了
哦  还活着啊
怎么回事啊  刚才的那下攻击
真管用啊…
喂  已经过了30秒了吧
不好意思  果然我还是想砍了你
把计划变更为一直打到砍下你的首级吧
你这家伙  我绝对会让你吃苦头的
很严峻啊
虽然玩家的技术不相上下
但是武器性能相差太多了
即使如此…
即使如此只要是桐人君的话…
怎么回事
稍微借我一下
桐  桐人君？
你打算拖延时间吗
消失了哦
难不成那家伙逃跑了吗
那不可能
只要我还活着  就不会让队友被杀
桐人君是绝对不会逃跑的
桐人君
掉下去吧
漂亮  漂亮
太厉害了  打得漂亮
太好了
不错嘛
真是认输了
技术不错呢
你是我至今为止见过的最强玩家
那还真是多谢了
没想到影妖精里还有像你这么厉害的人
世界还真是大呢
这下你能相信我说的话了吧
吉恩将军  能借一步说话吗
影宗吗  怎么了
是昨天的…？
说实话  我可不想和你单挑呢
昨天我的队伍全灭了你也知道吧
嗯
那时的对手就是这个影妖精
确实有一个水妖精跟在他身边
是吗
那就姑且认为是这样吧
确实以现在的情况
我和领主都不想与影妖精和水妖精有所瓜葛
这次就先算了
但是总有一天我还会和你再战一次的
求之不得
火精灵里也有通情达理的家伙嘛
你也真是太乱来了
经常有人这么说
不好意思  能否和我解释一下发生了什么吗
原来如此啊
我也感觉最近西格鲁特的态度里有些焦躁
急躁？  是针对什么事呢？
大概是他无法忍受吧
无法忍受势力上落后于火妖精的现状
西格鲁特是个崇尚力量的男人
不仅仅是角色的数值和能力
同时也强烈渴求着身为玩家的权利
但是即使如此也不用当火妖精的间谍啊
你听说了马上就要导入5.0升级版的事了吗
有传闻说终于要实装转生系统了
那么…
被莫提玛趁机利用了吧
大概是说只要交上领主的首级就让你转生成为火妖精
那么  怎么办呢  朔夜
露  说起来你有学暗魔法吧
嗯
麻烦你对西格鲁特使用月光镜吧
西格鲁特
朔…朔夜
嗯  是啊  很可惜我还活着
怎么会…  不  会谈呢
顺利结束了
不过条约的签订现在才要开始
对了对了  还有一些意料之外的客人哦
客…客人
尤吉恩将军托我向你问好哦
莉珐
原来如此  无能的蜥蜴们
那么  你打算怎样  朔夜
要我交罚金吗
还是要把我逐出执政部
但是没有我的军队的话  你的政权也…
不  如果你不能忍受自己身为风妖精的话
我可以满足你的那个愿望
什…什么？
你这家伙  疯了吗
从领主处收到了剥夺你身为风妖精族的权利并放逐的通知
你要把我…
你要把我放逐吗？
没错  你就做为叛逃者在中立区域徘徊吧
祈祷有一天你能在那里找到新的乐趣
你这混蛋
朔夜
我要谢谢你  莉珐
很高兴你能来救我们
我什么都没有做
要谢就谢谢这位桐人君吧
对了  说起来你究竟是…
呐  你说你是影妖精和水妖精的大使
是真的吗
当然是个大假话  谎言  虚张声势的交涉技巧
真是个乱来的男人
在那种情况下还能撒那么大的谎
在手里没有好牌的时候
我是会先把赌注提高的类型
你这个大骗子还真是强啊
你是影妖精的秘密兵器吗
怎么会  只是个默默无闻的保镖罢了
如果你是自由身的话
要不要来当猫妖精的佣兵呢
三餐都有点心  还有午睡哦
你是叫桐人君吧
怎么样  我个人也对你有兴趣
作为回礼要不要等下去苏伊露风标喝一杯
等…
啊  太狡猾了  朔夜
反对色诱
你哪有理由说别人
你也贴得太近了吧
不行  桐人君是我的…
我的…
那个…  我的…
非常感谢你们的好意
不过很抱歉  我和她约好要让她带我去世界树的
哦？  是吗
那可太可惜了
要去阿伦吗  莉珐  是去观光吗
还是说…
我要离开领地…  原本是这么打算的
但是虽然不知道会是什么时候
我一定会再回到苏伊露风标的
是吗  那我就放心了
你一定要回来哦  和他一起
途中可以顺道来我们那里做客哦  非常欢迎
今天真的是太感谢了
莉珐  桐人君
如果我们被打败的话
与火妖精的差距就会是决定性的了
不知道要怎么感谢你们
啊  不用了…
朔夜  艾丽莎小姐
这次的同盟是为了攻略世界树吧
嗯  最终目的确实如此
能否让我们也参加这次攻略
而且越快越好
同行倒是无所谓
不如说是我们更想拜托你们同行呢
不过  为什么要那么急呢
我来这个世界就是为了要去世界树的上面
为了见到可能会在那里的某个人
是妖精王欧佩隆吗
不  我想不是他
虽然无法在现实里取得联系
但是我无论如何要见到她
但是准备攻略全员的装备也需要一段时间呢
这不是一两天能办到的事
是吗
也是呢
不  我的目的是先到世界树的下面
之后总有办法的
啊  对了
不介意的话可以用这些资金
朔…朔夜  快看
居然有十万秘银优尔特那么多
真的可以吗  这些钱都可以在好地皮上建一座城堡了
没关系  对我来说也没用
有这么多钱的话  就很接近目标金额了哦
我们会去紧急筹集装备  一旦准备好了就会联络你们
那就拜托你们了
谢谢了  下次再见哦
总觉得刚才发生的那些事像假的一样
真是的
不是说了花心是不行的吗  爸爸
你突然说些什么啊
领主们贴近你的时候你心跳加速了吧
那也没办法  我是男人嘛
真是的
那个  小结衣
我就没关系吗
莉珐小姐应该没关系呢
为…为什么？
感觉莉珐不太像女孩子
喂  你那是什么意思？
不  应该说很容易亲近吧
总之是好的意思啦  嗯
比起那个  赶紧飞去阿伦吧  天要黑了
啊  喂  等等我啊
8  11  3  2  3  2  9
桐人君  我也会加油的
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  举起这双手
きっと  きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次许下心愿
とめどない思いは  日常に飲まれて
止不住的思念也被日常生活所淹没
揺らめきながらまた形を変えていった
这份思念摇曳不定  又一次发生了改变
今さらもう遅いかな？
事到如今已经迟了吧
返事のない自問自答
没有回应  只是自问自答
すべてはそう自分次第
一切都是由自己决定的
終わりも始まりも
无论是结局还是开始
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  举起这双手
優しい光を目指して羽ばたくよ
向着那温暖的光芒展翅高飞
心に灯した情熱を抱いて
拥抱那份照亮心灵的热情
きっと　きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次许下心愿
下一话  Alfheim的真相