--------
「总是觉得会失去些什么」她这么说着…
当时…
对还是个初中生的我 本该不会有的切身感受
但是…她的那番话却不可思议的震撼了我的心灵
这是一个在战争前
叫做虾夷的巨大岛屿
虾夷:北海道旧称
成为了别国领土时候的故事
好棒!
飞机!
迄今已经很遥远的那天 在那云之彼端
有和她约定的地方
云之彼端   约定之处
诗歌出自日本诗人宫泽贤治的「永诀之朝」
这是为了纪念他疼爱并相互理解的妹妹 因她的逝世感到悲痛的作品
描写的是诗人为妹妹在松枝上取雪的情景
「在剧烈的灼热和喘息之间」
3月      青森县津轻郡
「你拜托我」
「在称作银河 太阳 大气层的世界中」
「为我取来天空中飘落的最后一片雪」
「在对分两半的花岗石上」
「雨雪寂寞得堆积着」
「我微颤地站在上面」
「维持着雪与水 纯白的两相系」
「我从这沾满了新鲜的水珠的松枝上…」
那时 我们的心中憧憬着两件事
还有几分钟?
还来得及
给
好烫 thank you
浩纪 下次打工什么时候去?
啊 明天为止还有社团活动 后天怎么样? 拓也呢?
我明天的晨练也是最后一天
所以就明天吧
嗯
憧憬之一是同年级的泽渡佐由理
而另一个…
是耸立在隔着津轻海峡国境彼端的巨大的塔
有时 我仰头望着那座塔
觉得仿佛是对我来说很重要的东西
在那个地方等着我
总之 心里很焦急
总有一天…
一定要到那里去
白川学长
我们先走啦
啊 不好意思
啊 那个 因为前辈们今天要引退了
有东西想交给你
快 佳奈
啊 等…等一下
那个…
这个
致白川拓也前辈
那么 拒绝掉了么?
和平时一样
嗯…
一年级的松浦 她挺可爱的啊
那 浩纪和她去交往吧
啊?
如果是你的话会接受的吧
啊 这个 我
你有心上人了吗?
啊 怎么…怎么说
呀 嗯… 确实觉得有个女孩挺可爱的 不过…
要说交往的话 我
该怎么做比较好 完全不知道
又不是你被表白了
是你问我的啊
明天开始放春假啦
泽渡
啊 藤泽君
泽渡 回去得好晚啊
嗯 因为练习 时间晚了
小提琴?
嗯 藤泽君没和白川同学一起吗
啊 我也有社团活动所以…
藤泽 有时候会一个人去射箭对吧?
嗯…我水平很臭 杂念太多了
藤泽君在春假有什么打算了吗?
嗯 和拓也一起去打工
啊…打工?  好棒 在哪儿啊?
滨名军属的工厂 组装导弹
哇 好厉害 勤工俭学啊
我只有社团活动而已
是吗…
嗯
「下一站 中小国 中小国」
「中小国之后在太平停车」
已经到了
对了 我昨天…
梦见今天和藤泽像这样一起回家
Bye bye 新学期见
啊 啊啊
从12日开始为期三天的美国与联盟的第11次阁僚级会议
正以日本南北问题的回应为焦点紧张进行中
针对联盟政府对美国以三津为据点的增强军事力量的质疑
美国政府则对联盟在虾夷建造的用途不明的巨塔表示不安
你们好
正好 是下午茶时间吧
啊 来这边坐吧
好
好迟啊 浩纪
不好意思
浩纪 我们听说了噢
你们偷了海洋自卫队的小型飞行器
所以…
才不是呢!
不是偷来的
是在森林里捡到的
那还不是偷的?
对了 最近也有不少飞行器试飞训练
应该没关系
不过为防跟踪到还是小心点啊
是啊是啊
本来这里就被公安他们盯住了
说别人坏话可不好啊
工作去 工作
yes
走了 嗯  嗯
你们从明天开始要好好得来上班啊
要给我超出材料费地拼命地工作哟
是
那我们先告辞了
嗯
我们开始打工是有原因的
在虾夷还叫做北海道 是这个国家一部分的时候
那时还有在津轻海峡下挖隧道的计划
结果 由于南北分裂而中断了
在这附近的山上
还到处是施工留下的废车站 铁轨
我们就利用了山顶的一个废车站
从去年开始制作某样东西
在美军所属的军工厂的引擎制作所打工
是为了赚零件费
尽管看起来是触手可及的距离
却到不了的那个地方
我们对那个未见的岛屿 还有耸立在那儿巨大的塔
无论如何 都希望能亲眼目睹
雪好像变少了啊 早点再开工吧
这儿已经不下雪了吧?
总之 要先准备好剩下的材料
外部的防护网
马达电动机都还没凑齐
大件的有超电动马达最后还需要电磁发动机
只靠明天开始的打工 不知道能否挣够钱
总有办法的啦 不是还有暑假吗?
这到也是
所以 我们俩
取名叫「雪羽」的这架飞机
Velaciela，取自法语Bella Ciela 意为白色之翼
会飞过国境彼端的那座塔
又是相同的梦
4个月后  初夏
泽渡
浩纪
那个…
啊 不好意思
没什么
浩纪…
啊
我们两人单独说话…
好像从来没有过呢
是啊
对了 拓也 你喜欢物理
嗯 啊 这本书 稍微有点兴趣
好厉害啊
我爷爷他啊  据说是个物理学家
啊 那才厉害呢
但是从来没见过面
南北分裂的原因?
嗯
是吗
对了  拓也你们还在打工么?
快乐吗?
怎么说呢
是个有恐怖叔叔的工厂 所以常被吼被使唤
有那么恐怖!
象睡魔一样
在日本青森县流传的神话中的鬼
真的啊
下次来看看吧
但是 会打扰你们吗
不会 浩纪肯定也会很高兴的
好 我去我去
「2号线 蟹田.三厩方向」
「的列车就要进站了」
「请站在白线以内　先下后上」
我说 拓也君
可能是很蠢的话 但请你别笑我
好 什么 我不笑
那我就说了 那个
你这家伙…
怎么那么随便啊
没办法啊 说着说着就提到了
怎么办?
飞到塔那里的事也要说
这事很麻烦啊
就是 但要是被问起目的地怎么办
嗯…
那个…
是
啊 你好啊
嗯 好热啊 今天
你好 打扰了
诶 不好意思噢
嗯 对我这儿的两个笨蛋
总是受你的照顾
我说那个冈部啊
是单身是哇
不是 听说是离过婚的
原来如此 怪不得呢
还有这种地方啊 好宽广啊
好棒
飞机?
是的
哇啊
这个 就你们俩自己做的吗?
嗯 两年级的夏天开始一点点做起来的
在刚刚那个工厂里边打工边准备部件
一边向冈部先生请教些东西
是吧
嗯
离完成还早呢
太厉害了
真的 真的很棒
谢…谢谢
喂
飞机 什么时候能做好
本来是想在暑假里完成的
但估计是不行了 还需要很多的时间
所以 目标是年内
这样啊
对了 这架飞机要飞到哪里去
飞到那座塔那儿
塔 联盟的塔?
嗯
飞到塔大概要40分钟左右
怎么越过国境还是个问题呢
不过 对这问题已经有点主意了
好棒 好棒 太好了 北海道
泽渡也想去吗
嗯…可以吗?
嗯
真的 我去 我想去
啊 谢谢
不过到底能不能飞还不知道哦
没关系 肯定能飞的
嗯
那 这样 我们约定
啊
那…来约定吧
嗯
那时 有种就这么一生
在这个地方 让这个时间延续下去的感觉
憧憬着的云之彼端的那座塔
对我来说 成了重要的约定之处
那个瞬间
对我们来说可怕的事 似乎一件也不存在了
尽管 世界和历史很快就要发生改变
可是那个时候
漂浮在车厢里夜的气息 朋友间的信赖
空气中弥漫着的佐由理的气息
让我感受到了全世界
从昨晚开始到今天黎明前
从津轻海峡到42.15线的缓冲地域
美日军与联盟军发生了小规模的武力冲突
警视厅收到指示后
为了防止国内Uilta解放战线等恐怖分子对联盟大使馆的袭击
在东京都内配备了3300人的警力
喂
另外
那 你 磁力电动机啊什么的
付钱的话可以卖给你
不过 喷气式引擎的燃料很贵哟
干脆用往复式发动机
超电导马达 怎么样
接下来怎么做知道吗?
嗯
那就好
哎 到底为什么 要特地用喷气式引擎啊?
因为够帅
只有这个么
等一下 还有很多其他的原因的啊
嗯…是那 那个…
好不容易捡来的
不是吧
那个什么 对了 为了要双重引擎
能更好运作的缘故
啊 还有那个
为了让他变形
才不是吧
是什么都无所谓啦
你们两个家伙 别死啊 我会很麻烦的
啊 你们 到了暑假要好好的给我每天来哦
是
呐 真的要拉吗
嗯 放学后去吧
呐 我还不太熟练呢
没关系
我还没这样亲眼见过
让我听听吧
我也想听
嗯 好紧张啊
防护网 雷达反射不到了吧
但要是在缓冲地带飞行的话 再怎么多的防护网也…
飞得不好的话会在联盟之前先被美军发现的啊
果然只能尽可能低空飞行了啊
借着地形和波浪
清晨出发的话 应该也能隐身在薄雾中
虾夷的地图有吗
最详细的只有这个
实际的地形不去的话是不知道的
到了陆地不得不上升高度了
但 只要着陆了
联盟的雷达就捕捉不到了是吧?
「雪羽」返还的影象 应该比小鸟还小吧
大概吧
如果运气不够好的话
啊
泽渡
等等
没关系的 因为没有那么高
啊
我们 之前也
太好了 赶上了 现在
哇啊
没事吧
嗯
对不起哦
谢谢
吓到了吧?
干嘛啊你?
别玩了 浩纪
哈哈哈 对不起
什么啊!
你这家伙到底要干嘛啊!
还真生气啦
生气了 你别给我上来了
我们走 泽渡
拓也
泽渡 说点什么嘛
嗯 对不起 浩纪
浩纪是白痴好了哇
别管他我们走
喂 拓也
我呢…
就刚刚那一瞬间 做了一个梦
梦 什么样的梦?
嗯…
已经忘了 但大概是关于那个塔的梦
真是不可思议的景色 联盟真是厉害
塔的顶部
好像连接的到其他的世界
啊
夕阳
怎么也不落下
那真的是一个特别的夏天
但是围绕着我的世界 在这之后几次背叛了我
那之后的三年 那天是最后
我再也没就见过泽渡
3年后
联盟领地 虾夷地区上空
同年秋  青森市内
美国NSA所属 青森军事学院战时特殊情报处理研究室
虽然有客人来了 但不用在意
第一阶段结束 下一阶段开始
是
下一步 过滤阶段
第二阶段 开始
指向性解像度 与上回增加了25%
好 这次应该能行了
算法好好选择啊
是
白川 算法是
在组中抽出过滤环加上方法
以埃克森.季科诺艾的论文为基础
埃克森.季科诺艾
联盟的
是
为什么要这么做
请等等 反应慢慢增强了
他是谁啊?
第一个证明了平行世界存在的联盟研究者
据说是塔的设计者
抓住了
XA YC ZC方向 露出反应确认
分支宇宙5 不!是6个
6个啊 开始同步骤阶段
给我连接上啊
开始第三阶段
对最近的平行宇宙 尝试多种连接开始
是
好快
白川是最接近的 到可能接续区域还有12exa
exa: 国际计量单位 1exa为10的18次方
9.4
9.2
连接上了
对近接的一个分支宇宙 连接成功
露出反应 稳定了
好哦 就这样转移变换阶段
第四阶段
开始与平行世界的空间置换
那个螺旋是塔的…?
是的 我们将中心周围数英尺的空间 与别的宇宙进行替换
半径60纳米空间的异相变换确认 急速扩大
马上就能用肉眼确认了
只有那个狭小的地方是与别的宇宙全然不同的空间
与虾夷的塔也相同吗
是的 但那里的规模更大
我们多次中有一次
成功置换了沙粒大小的空间
不行啊
不行
露出反应减退
与平行世界的连接
无法继续维持下去了
波动函数收敛
分支宇宙 完全消失
成功对半径约1.3毫的异相交换
大家辛苦啦
辛苦了
富泽老师
白川 有空了吗
有空了
怎么你们总是在一起啊
不是老师您要我们习惯相处的吗?
是吗
啊 真希
我明天要去东京出差
研究报告会吗
那个也有
好像是发现了之前的「钥匙」
「钥匙」
之前 老师说过的那个吗
嗯
你在脑科学组应该变忙了吧
啊
真希
军人
最近常来哦
看制服应该是NSA的吧
NSA
国家安全保障局
嗯
最近有很多恐怖主义的传言啊
今天 还顺利吗?
还差得远
终于能置换到肉眼刚刚能看到的程度
但还是不及联盟的塔
那也没办法的啊
本来从物理基础上 他们就遥遥领先
虾夷的那张航空照片我也看了
我不明白的是…
异相交换为什么会在塔周围2千米处停止了呢
如果是攻击目的
那就没什么意义了
难道是因为什么故障使机能停止了
或者只是单纯的实验设施呢
要么是异相交换自身
连设计者也没预料到的机能失控
富泽教授说
可能是有什么抑制塔的机能的外因
对了 白川
明天有什么打算
高中也放假了吧
稍微有点事要调查
图书馆
不…是去认识的工厂
想参观
我这里又不是教学场所
嗯…什么?
女孩子 几岁啊
我不知道
不过是个美女 基本上
嗯 那我等你们啊
好大的天线啊
虽然里面稍微掺杂了点不合法的东西
不过还是个结构连接的很有趣的地方
那 真希
是脑研究专业的吗
是
记忆啊 睡眠啊 梦啊
和拓也在一个研究室吗
你 在做塔的研究吗?
嗯 我这里对塔的研究
怎么说好呢
哪里都涉及到对平行世界的研究
平行世界
那个
就像人在晚上做梦一样
这个宇宙也会做梦
「也有这种可能」各种可能性
隐藏在这个世界的梦中
对此 我们称为
平行世界或者分支宇宙
我的研究是
调查那个平行世界对人脑以及梦的影响
联盟的那个塔也能观测到相同情况
是最有力的说法
一方面从技术上慢慢观测到平行世界
另一方面
也许生物的大脑从太古时代开始
就开始感知到这些了
在从量子角度来测量
脑中传出的分支宇宙的信息
也许有人类预言和预感的源泉也说不定
就是做这样的研究
宇宙做的梦
好浪漫啊
浪漫
干嘛啊
没…没什么
不过 真希还真厉害啊
这么年轻
就作了政府机关的研究员
没 没什么
不过我 也很向往那座塔
所以会很努力
我也是啊 其实很憧憬的
但是 要说真的厉害的话
白川才是
作为最年轻的外部研究员
超有热情
我之前就一起觉得很帅
啊 没那么…
我的话 完全…
我来收拾吧
不好意思
不知不觉好像都给我吃完了
没关系啦
拓也
去市内吗?
嗯 要送真希
也带我一程吧
嗯
好
把我在车站放下好了
冈部先生
不回去吗
明天开始有工作在东京
冈部先生
嗯
我拜托您的事
您考虑的怎么样了
什么事啊
维鲁达的事
啊 你也挺啰嗦的噢
好像研究所的事很卖力的样子啊
去那里也有目的的吗
不光是因为这个
总之 想早点解决掉
那座塔的事
9月  东京
怎么了
啊没什么
只是没想到在东京也能看到那座塔
啊 有时会有这样的天气
今天空气很干净的关系
请这边
那个是从这家医院借来的报告
中学三年级的夏天
病发原因不明
渐渐地睡眠时间变长
清醒状态能维持一定时间的
只有最初的两个月
这三年里一直持续昏迷
应该是不断地做着什么梦吧?
他的脑电波已经被记录下来了
哦 DNA鉴定呢?
在第六页
果然
是因为血缘被分隔了
好的
对了 这是厚生劳动省的申请书
厚生劳动省: 日本的劳动局
根据移送的日期送来正式的文本
这封信是…
好像是患者在刚入院的时候写的
看过了吗
没有
虾夷制造所
如此在前进方向上进行分支 由此可以预测多元宇宙的偏差
于是为高精度探测提供了可能
我的研究室也就是以此为最终目标
这些完全不以过去的理论为基础
完全是以对未来的实际观测结果为依据
预计这些将对政治与军事的格局产生不可预知的影响
但是坦白的说
联盟对于量子重力理论及技术的应用
估计已经达到远远超越我们的水平
位于虾夷的象征着连接的塔
从74年起南北分裂时就建造了
开始运作时间推测为96年
负责核心设计的是埃克森.季科诺艾
其出身原本是本国
這真是件对于联盟来说很是讽刺的事
接下來
让我们继续对平行宇宙的实际探测结果
以及几种试验方法进行说明
你这家伙态度还真差啊
我可是有好好听的
也就是说
想窥视神的梦
来作梦的判断
嗯 大致是这样
怎么 冈部
也有兴趣
只是稍稍预习了下
对了 今晚
不见不散
白川很优秀啊
确实有天赋
多亏跟你说过吧
嗯 对了 阿冈
什么时候开始关照起学生了?
啊 他们确实有点特别
他们…
啊
还有一个让我担心的
应该也来了东京了吧
没联系上
他们两个一起做飞机的
那真是很怀念啊
怎么 因为这个来东京
应该还有点别的事吧
你认为是什么
维鲁达的事
实际上是的
那是主要原因
弄到PL外壳炸弹
不要问怎么弄到的
不问也大概知道了
那么
难道想问对塔有没有效
是的
那肯定就有用
塔的外壳在一瞬间蒸发
内部好像是防护网的巨大带子构成的
但是这应该也能被烧毁吧
是的
PL外壳炸弹应该是最合适的了
是吗
不过
维鲁达的这次行动
会提高开战的几率啊
劝你停手
所以才要干啊
已经决定了吗
基本是
可是有很多伟大人物期盼着开战啊
你这种想法
是不想让南北统一了?
到现在还是
真可惜啊
那是联盟怎么也不会相信的技术结晶
反正塔一直在那里 并没有什么实际作用
别装了
看上去象是停了的样子
塔颠覆了周围的空间
可能是强大的武器
你知道啊
嗯
我只是喜欢眺望那里
有时还是挺浪漫的啊你这家伙
阿冈
我也有问题问你
什么
在不久之前
发现了和那塔的秘密有牵扯的人
还是个十几岁的女孩子
啊 然后呢
是阿冈你认识的人吧
可能有点冒昧
那孩子的事情完全搞清楚之前请对白川保密
运气好还可以治愈
早晚会被知道的
但是没必要从现在就让他烦恼吧
已经归安全保障局管辖了
不要硬闯丢了脑袋比较好
这个宇宙做的梦究竟是什么呢
我也想看看
这里仿佛是从别的宇宙吹来的寒冷的风
空气中有不同宇宙的气味
天空 云 残破的街道
走到哪里都是空无一人
好冷
我为什么会在这里…
谁来…有谁来…
浩纪君…
又是 那个梦
「雪羽」最终…
我们没能飞上天
三年前
佐由理什么也没对我们说
就消失的事是个很大的打击
对那之后放弃了飞机制作的我们
我们也觉得很生气
中学毕业后
拓也进了青森县内的高中
我来到了东京的高中
本以为来了东京
就看不到联盟的那座塔了
但 那并不如愿…
有时 天气好的时候
在东京也能隐约看见塔
那样的日子
我一整天
都被郁闷的心情所笼罩
这些战车 是要去藤泽的故乡吧
嗯 应该是
像这样子慢慢行驶着 感觉都可以跳上去
一直到青森去 两人来一次秘密旅行吧
时不时的 我会收到冈部告知近况而寄来的信
可我一次都没有回过
每次回到房间 关上房门的时候
就感到有一种全身的骨头要刺破皮肤一样的 剧烈的心痛
不知何时
我已经被这种感觉包围了…
接下来是关于高度紧张化的国际关系的新闻
在19日进行的联合国安全保障理事会中
美国针对联盟在虾夷建造的塔设施
再度要求其接受联合国调查团的调查
独自生活时的夜晚 总让人感到很漫长
对此联盟政府改变了断然拒绝的强硬态度
无法顺利打发时间的时候
我就走到附近的那个车站
装作在等什么人的样子来消磨时间
连这都厌倦了的话
就尽量在走回家的路上放慢脚步
高中时代虽然有过朋友
在穿着制服的时候之外
不知为何不是那么想跟他们混在一起
在这个住着3000万人以上的城市里
细细想想
想见的人 想与之交谈的人
对我来说一个都没有
在这样的日子里 时不时地 会做关于佐由理的梦
那是一个 拼命地寻找独自呆在某个冷寂之处的佐由理的梦
但结果总是未能找到佐由理的踪影
只有那种佐由理的气息掠过心际的感觉
即使醒过来了 也依然在体内上残存
等到回过神来的时候
已经是来东京的第三个冬天了
就好像在深邃而冰冷的水中一直摒住呼吸一样
如此度过每一天
只有我
只有我 独自被抛弃在了这个世界上
这样的感觉
次年三月
联盟领地南端 白神岬沖
我曾梦想着什么时候能来虾夷
后来才知道 原来是这样一个单调的地方
这里其实只是南端而已
在联盟那边有家人吗?
也不是这个原因啦
因为你是分裂后才出生的一代吧…
憧憬的心情我也不是不明白
因为社长由于南北分裂而骨肉分离
我想可能还有别的感情吧
嗯 是这样的吗?
但是 很意外嘛
嗯?
没想到社长会把你也带来
是我硬是要求他的
我说如果不带我来的话 就向公安举报
你还真做了件危险的事
社长!
开什么玩笑
真是的 一群蠢货 我们被内奸出卖了
快离开这儿
这次有点危险呢
托你的福 关于侵入领空的事有点眉目了
来这里露个面还是有收获的
是吧你说
社长 有船
是艘巡逻船!
贵船已经侵入我国领海
请立即停船 否则立刻开炮射击
反正肯定是要开战的 还装模作样的
不妙 甩掉它
是
离国境还有三分钟 佐藤 宫川 快去炮台
请立即停船 否则立刻开炮射击
拓也!
没事吧? 拓也!!
那对翅膀
我认识的!
睁开眼睛的那一瞬 有点搞不清楚自己到底在哪里
有时会想 我是不是来错了地方
现在觉得 佐由理的梦境 比现实更有现实感
住院部?
青森县津轻郡 大川平 5 - 32 - 8 虾夷制造厂 冈部先生
涩谷 国铁综合医院 住院部
佐由理
浩纪 拓也
在你们面前什么也没说就走了 对不起
本来想一起度过暑假的 很可惜
睁开眼睛的时候 我已经在东京的医院里了
从那以后一直都在住院
虽然医院里的人说 一定要我把直到入院之前的关系全部切断
在我苦苦请求下 现在才能写下这封信
为了让你们两人都能看到
我就把信寄给了冈部叔叔
但是 不知道写些什么才好
反反复复地做着同样的梦
那个 只有我独自在一个人都没有的空空如也的宇宙里的梦
在那个梦里 我身上的一切
手指 脸颊 指甲 双脚 甚至发梢
都感到了寂寞所带来的巨大痛苦
三人一起生活过的 那个温暖满盈的世界
那一段时光 就好像是在梦里似的
不过我想 只要关于那段时光的回忆还在的话
也许今后 哪怕只是一点点 我也可以接触到现实
已经转院了吗?
是 大概一周前吧
想了解一下转去的医院的详细情况吗
好
请问 泽渡住过的病房在哪儿?
浩纪 拓也
那架纯白而美丽的飞机
平安地飞到了大海对面的那座塔了吗
怎么回事
和梦境中一样的感觉
泽渡
你就在那里吗?
一直… 一直…
在找你…!
泽渡 我这次真的想实现我们的约定
带着泽渡去那座塔 让「雪羽」飞起来
觉得这样做的话 我们也许就能再次见面
不会再让你一个人了 我已经不会再放弃什么了
永远保护泽渡 约好了
嗯… 约好了…
一起 飞向塔那边去吧
老师 请过来一下
塔的活动强度正在急剧上升
异常变化的范围正在迅速扩大
同一时间 「对象」的意识活动水平也在上升
「对象」指佐由理
也许是苏醒的前兆
这果然是…
异常变化的半径超过了20公里!
这难道是… 想要把整个世界都吞没吗
「对象」的意识活动水平反向下降了
异常变化的速度也下降了
停止了
半径约26公里的范围已经被平行宇宙替换了
「对象」的意识活动水平也恢复正常了
睡眠再次安定了
富泽老师…
果然「对象」的睡眠是抑制塔的活动的关键
塔所捕捉的平行宇宙的信息
没有去侵蚀周围的空间 却流入了「对象」的梦境里
泽渡佐由理只能持续不断的做梦而已
也许只是在做梦吧
即使如此 被佐由理接触过的皮肤上的温度
依然在温暖着我的身体
离现在很远的那一天
我们做出了一个无法实现的约定
拓也 也许是件奇怪的事情 能不笑话我吗?
呃 什么事? 不会笑话你的啦
那我就说了哦 那个…
关于我最近经常做的那个梦的事情
高塔? 像联盟的塔那样的?
不像 更加扭曲的… 不可思议的形状
在我所在的塔之外
还有很多像类似的塔建在周围
我不知道为什么
觉得这一座座塔都在各自的世界 是这个宇宙的种种梦境
我一直在那个地方想离开却不能 一直一个人 非常非常寂寞
然后 就在我以为心就要先这样消失的时候
天空中 我看到一家白色的飞机
白色的飞机?
嗯
之后呢?
那时候 梦就醒了
青森县津轻郡  人民医院
太好了
白川 醒过来了呢
真希
很担心的啊
那个 为什么…
肩膀还疼吗?
不疼了…
稍稍失礼一下
烧好像也退了
肚子饿吗? 想吃点什么?
我买了苹果 香蕉 还有蛋糕哦
吃什么好呢…
数日后
青森军事学院内  特殊病房
白川的ID卡是进不去的
伤势已经不要紧了吗
啊 是的 不好意思 让您操心了
那个…
从真希那里听说了吧
去见她一面吗
根据推测 她的长睡不醒 是从塔流入她脑中的平行世界的信息
使她的大脑不能承受而造成的
如果她的睡眠被打破的话
我认为世界将瞬间被吸入以塔为中心的平行世界中去
不过 其实我们也不知道如何才能让她从睡眠中醒来
已经决定在开战管制的那几天里将她转移到本国的NSA本部了
对于在这个领域大大落后的联盟来说
她是贵重的样本
为什么 会是泽渡啊?
虽然还有很多尚不清楚
但我想其原因多半不是偶然
塔的设计者 埃克森.季科诺艾 是她的祖父
就像你听说的那样 那座塔明显已经是武器了
这25年来
和日常景观一体化了的那座塔 已经成为一切的象征
比如国家 战争和民族 或者说绝望和憧憬
理解方式 也因出生的时代不同而不同
但是 作为谁也不能触及 谁也不能改变的东西的象征
从这点上来看都是一样的
如果这样想的话 这个世界还是没有变化吧
三天后的早上 美国政府将会对联盟宣战
趁着开战的混乱进行对塔的恐怖爆破行动
无人轰炸机在虾夷侵入领空
使用装有PL外壳弹的跟踪导弹进行攻击
维鲁达解放战线也于当日解散
这个工厂今天也要关闭了
明白了 那明天见
哟
3年不见了 拓也
什么时候到的?
前天 现在暂时住在废弃的车站
在废弃的车站?
拓也 手臂怎么了?
啊 有点小事
有点小事是什么事啊
一会儿再告诉你
今天也是休息啊
乔比 还好吗? 好久不见啦
让「雪羽」飞起来?
让泽渡坐上去吗?
组装的话只要一天就可以完成了
剩下的就是控制软件的问题了
慢着 你听到我说什么了吗
只有让泽渡继续沉睡 塔会…
塔不是会成为恐怖袭击的目标吗?
所以我才需要拓也的帮助
我说过的 我一直在考虑着
如果一起飞到塔那边去的话 我想泽渡就会醒过来的
你这家伙…
就为了这个而回来的吗?
什么叫「就为了这个」…
我们不是曾经做过约定的吗
我看着泽渡的梦境
不知几次 反反复复地看
泽渡独自在一个人都没有的地方 说她什么也想不起来
但是 她还记得那个约定的事
在梦里再次跟她约好了 这次一定会带她去塔那边
我不觉得那只是一个梦而已
现在才来做这件没什么大不了的事
我还以为是怎么回事呢原来是在说梦话啊
看着你就浑身不爽
我可没有空陪小孩玩
就因为你一直执著于这种东西
由我来让你忘了它吧
住手!
拓也…!
你要救佐由理 还是要救世界
有点东西忘了拿
这样啊
泽渡 还不回去吗
嗯 这就回去了
浩纪
脸怎么了?
啊 和拓也打了一架
没事吧?
没事 没事 一定很快就能和好的
应该是
再见 好好休息
浩纪 一起去车站好吗
一直都有一种预感
要失去什么的预感
世界应该是美丽的
却感到只有我远远地离开了它
但是 我在那个时候
觉得佐由理正是站在了这个金碧辉煌的世界的中心
啊 是啊
现在最重要的事情是什么
似乎已经弄明白了
打扰了
有人吗
冈部先生
我是浩纪 冈部先生
连传达处都没人…
果然是浩纪啊 长大了嘛
冈… 冈部先生?
那个… 这是怎么回事
从拓也那里听说了
就让我看看你到底有多少觉悟吧
由你们来把塔破坏掉
恐怖爆破的传言 是真的吗
怎么说呢 只是开战已经是近在眼前了
这样的话塔的研究什么的可能也会停止吧
到最后 我觉得不管是季科诺艾所做的事
还是像维鲁达那样的恐怖组织所作的事
就抗议南北分裂这一目的上来讲 不都是一样的吗
白川 有点不可思议呢
好像有很多秘密似的
没… 没这种事…
不好意思 我去倒茶
然后 再让我帮你处理一下伤势吧
白川 最近满是伤呢
不好意思…
有什么烦恼的事情吗?
没有
没事的
谢谢…
那家伙 是我过去最好的朋友
嗯?
我是说打架的对手
憧憬同样的未来 追求同样的目标
嗯…
但是在各自的人生道路上前进之后… 怎么说好呢
我都搞不清楚自己要往哪边走了
完全不知什么来头的力量和冲动
即使如此也不断地从体内涌出
嗯
因此 只要进了这个研究室 就感到非常安心
因为 觉得找到了自己必须要做的事似的
而且
能遇见真希 我觉得很高兴
所以
不想把你也牵连进去
有一件不能不去做的事
全部结束之后
我想能再次见到真希
白川!
泽渡
这次一定
到约定之地去
怎么回事啊 阿冈
这种事情还要利用小孩子吗
那可是他们所希望的啊
再说 塔的周围不是本来就被平行宇宙所吞噬了吗
不会死人的啦
就算这样这也太…
好了好了 冷静点富泽
而且回来的时候 他们也不再是孩子了
要不要我来猜猜你现在在想什么
真是的…
那我挂了
终于要大结局了
佐由理 真的会因此而醒过来吗
我也不知道为什么 现在十分确定了
那天的约定大概是泽渡和现实之间的羁绊吧
现在她依然在梦中等待着「雪羽」
不管是我还是浩纪 都不断地感觉到这一点
「雪羽」只能乘坐两人 而我的手又不能驾驶
我留下来 向塔的方向目送他们
刚感到有点冷 就又下起来了
那就这样 我去了
那个 都是好久没见的搭档了 要好好相处哦
哪个啊 是这个吗?
BIOS版本错误 给我好好检查 笨蛋
从冈部先生那儿听说了吗
嗯
拓也
用哪个版本的BIOS才行啊?
中途雷达的位置不是变过一次么 那以后的就都没有了
在这里面
跟踪导弹的资料也在里面
还有什么没弄好的?
还剩下超导马达的配线的一点点工作 以及软件的微调
离宣战布的预定时间 还有5个小时
在开战后混入战场飞行的话 谁都无暇管我们了
软件由我来搞定 浩纪来负责配线
还有拓也 那个错误信息是什么啊
嗯?
版本检查的
版本检查?
哦 那不是3年前你组装的吗?
咦? 是么?
还是一点都没变啊 笨蛋
浩纪 过来看一眼
什么?
津轻沖的战斗情况预测出来了
大致就和预想的一样
前线是到42度线位置吗
内陆部 特别是塔的周围都空荡荡的呢
地面在不断被侵蚀着 怎么过去?
在通过海峡之前用喷气发动机低空飞过
通过42度线后利用此处山脉的高度差
来取得飞行高度 进行滑翔飞行
大概就这样子 你觉得怎样
也是 好像也没有其他办法了
到了塔那边时 在泽渡醒来的前后
地面的异常变化会再度开始
这样的话要迅速离开塔10公里以上
然后发射跟踪导弹
因为已经设定好可以自己控制飞到塔那边去了
到此就一切都结束了
一定会没问题的吧
离开战还有将近两个小时
比预想的要早完工嘛
嗯
浩纪
嗯?
难道说 你在拉小提琴吗?
说起来 你还真像傻瓜一样专心嘛
说的什么废话 不是你拜托我的吗…
面向这里拉嘛
真罗嗦啊!
给我闭嘴好好听着
我感到 将要醒来的预感 不断的从体内要涌出来
怎么回事呢
现在 比起期待 更多的是害怕
「一直有一种要失去什么的预感」 佐由理这样说过
现在 我也隐约体会到了同样的预感
但是
某天放学后的那个约定
我一定会到那座塔去的
塔的活动强度再度上升!
分歧宇宙的侵蚀范围持续扩大!
现在 半径大约36公里
以每小时0.4千米的速度渐渐扩大中
它在对醒来的预兆做出反应吗
没问题的吧 阿冈
老师!
宣战布告刚刚发布了
津轻沖很快就要发生最初的冲突了
是陆地
佐由理
是约定的地方哟
那对翅膀
「雪羽」
啊 梦境正在消失
啊 是啊
我现在知道这以后要失去的是什么了
神啊
神啊 求求您
请让佐由理从沉睡中醒来
求求您
求您了
就算只有醒来之后的那一瞬间也好
请不要抹去我现在的心意
我一定要告诉浩纪
连接我们梦境的心灵的羁绊 是多么特别的东西
在一个人都没有的世界里
我是怎么样寻找着浩纪 浩纪是怎么样寻找着我的
佐由理
求您了
我至今为止
多么的喜欢浩纪
只要传达了这一点
我再也不会奢求其他任何东西
求求您 即使只有一瞬也好
将这份心意…
佐由理
藤泽…
异常变化急速扩大!
虾夷要被吞噬了!
佐由理
我…
我好像有什么非对你说不可的事
非常非常重要的…
还是消失了…
没关系的
既然梦已经醒了
从今以后全部 都能重新…
欢迎回来 佐由理
色あせた青ににじむ　白い雲　遠いあの日のいろ
逐渐沁入褪去的青色　那洁白的云朵　是遥远那天的颜色
心の奥の誰にも　隠してる痛み
心的深处谁都不知　那隐藏着的痛
僕のすべてかけた　言葉もう遠く
我用尽了一切　言语也渐渐远去
なくす日々の中で今も　きみは　僕をあたためてる
逝去的每一天至今　你依然　带给我温暖
约定之处 已经不存在于此…
即使如此
我们也将从此开始新的生活
きみのこえ　きみのかたち　照らした光
你的声音　你的身影　照耀的光芒
かなうなら　僕のこえ　どこかのきみ　とどくように
若能实现　我的声音　向着某处的你　能够传达得到
僕は生きてく
我就能活下去
日差しに灼けたレールから　響くおと遠く　あの日のこえ
阳光照射下发烫的铁轨发出的　那远去的声音　是那天的声音
あの雲のむこう今でも　約束の場所ある
那云之彼端至今依然是　你我约定的地方
いつからか孤独　僕を囲み　きしむ心
何时开始的孤独　缠绕着我　忐忑的心
過ぎる時の中できっと　僕はきみをなくしていく
度过的时间里　我一定渐渐失去了你
きみの髪　空と雲　とかした世界　秘密に満ちて
你的头发　天空和云朵般　溶化了的世界　充满着神秘
きみのこえ　やさしい指　風うける肌
你的声音　温柔的手指　和风般肌肤
こころ強くする
心也变得坚强
きみのこえ　きみのかたち　照らした光
你的声音　你的身影　照耀的光芒
かなうなら　生きる場所　違うけれど　優しく強く
若能实现　生活的地方　虽然不在一起　也要温柔地坚强
僕は生きたい
我愿意活下去