威廉．莎士比亚曾说过
“少女时光仿佛5月盛开的花朵”
莎士比亚还说过
“想要登上陡峭的山坡顶点 必须慢慢地走上去”
还有一句话
“人们在失去了什么之后 才能够理解其真正的价值”
那么...
这应该是送给我的东西吧
真是的 你到底用这眼镜在看些什么？
真恶心 你不但很没用还是个很猥亵的人呢
啊 说错了
真恶心 你不但很没用还是个很猥亵的臭虫呢
我 是僵尸
还是魔装少女和恶心没用猥亵的臭虫
Airota
月が描き出したシルエット
完全無欠の天使参上
キュートなバディ
見よエビバディ
ぼんやりしてる時間はないの
マンネリな夜にhackしちゃう
きわどいライン（どうされたい？）
（どうされたい？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
（何が欲しい？）
スキを逃がさないで
無邪気な牙をむく
ほらアナタのすぐ後ろ
つばさがなくても　この呪文がある
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
小さな星の　小さな秘め事
誰も知らない　秘密のキーワード
「魔•カ•セ•テ Tonight」
等了很久吗 春奈？
太慢了 蠢驴步
咦？ 为什么你也是魔装少女？
你忘了吗 不是春奈任命我的吗
作为证据的 你看
笨蛋 色情步 不许看 别过来
放...放开我
很可爱哦 春奈
和优 和瑟拉 和世界上的任何人相比
你都是最美的
你说什...
来 闭上眼睛 My sweet heart
步？
不行哦 优
欧尼酱并不是要这样...
看招
不许你跑到人家梦里做这么色情的动作
色情步
真恶心
居然还侵入别人的梦里 简直连臭虫都不如
奇迹
我还要为别人做的梦负责啊
居然和这种工业垃圾结合了 梅儿真是可怜
那是事故吧
好可怜
谢谢 你为我说话
对方
可恶 都是因为之前看到那个了
相～川～
今天也请分享一点春奈酱的煎鸡蛋吧
总觉得 这煎鸡蛋的颜色很朴素呢
如果煮羊栖菜能看成煮鸡蛋 大概就是这感觉吧
以你的大脑来看的话
春奈那家伙 居然给我来这招
哇 太好吃了吧这个
什么什么？
也让我尝尝吧？
也让我吃一口...
太好了
友纪 最后一圈
好累...
但是 相川的便当真的很好笑呢
居然全都是羊栖菜
以前的煎鸡蛋很好吃啊
说不定会掀起羊栖菜热呢
似乎对保持身材很好呢
骗人 真的吗？
那就让我妈妈也做一次吧
喂 加奈美
哦？友纪？
你和相川是一个班的吧？
相川？
嗯 是啊
这样啊
那、那个 能答应我一件事吗？
啥？ 想喜欢上相川？
别喊出来啊加奈美 很害羞的啊
但是 是那个相川啊
是那个织户的朋友哦
不是喜欢上了 而是想要喜欢上？ 未来式？
而且 为什么是相川啊
没办法啊 这是我们的规矩...
不对 出于某些原因
无论如何 都要想办法喜欢上相川
到底是什么原因啊...
我是打算努力喜欢上试试看的
至今都没有喜欢上过哪个男生
但是 作为妻子 还是希望相川能够喜欢我
友纪 是他的妻子吗？
嗯 算是学校里的妻子
所以说 想要成为相川理想中的妻子
所以啊 那个
明白了 明白了
要得到男生的倾心...
果然还是亲手做的料理吧
亲手做的料理啊
欢迎回家 步
先吃饭 还是先洗澡
还、是、说...
不不不不不不做不到
笨笨笨蛋
为什么是裸体？
Shut up
一般说到亲手做的料理最先想到的都是便当吧
果然是这样呢
但是相川家的料理 超级好吃的
难度太高了吧
是这样啊
放弃吗？
不 不行 难度越高我就越有干劲
友纪是田径部的嘛
这有关系吗？
我要加油了！
啊 还有
你的口气啊
口气？
我有什么奇怪的吗？
你的那个“俺”能不能别用了
オレ：在日本中为男性自称，汉字写作“俺”，罗马拼音为o re
咦？ 为什么？
男生都喜欢反差萌啊
反差？ 萌？
让他见识一下与往常不同的友纪 征服他的心吧
比如说 相川就是个萝莉控
友纪 喜欢上步了
Q～
Q？
没错！ Q
但是 俺...我能变得这么少女吗？
不 你很有潜力的喔
是吗？
反差萌？ Q？
相川 这个
友基？
这是妻子的分内事吧
为了相川...为了步才做的
又是便当吗？
不会还是之前那个豚骨拉面便当吧
抱歉
不 不用道歉的
很好吃的样子呢
友纪 很努力呢
嗯
搞什么啊友基 也给我尝尝吧
不行
第一口一定要让相川吃的
那么 我就不客气了
等等 用这些调味吧
请...请吃吧
密令吗？
啊 胃好难受...
如果把我点着了 大概能烧得很旺吧
日经
做了便当之后 我接下来该怎么做？
那 当然是提升亲密度吧
亲密度...是？
所以说
别说傻话了
那么害羞的事我怎么做得出来
但是说不定效果拔群哟
如果顺利的话 说不定还能接个吻呢
接吻？
好的
相川 一起回家吧
哦
你 回家走这边没问题吗？
嗯 有一段是顺路的
我说 吸血忍者是住在什么样的房子里的？
果然是忍者村...
啊啊 不能随便说出那个名字的
吸血忍者是秘密...
笨蛋 你反而大声喊干什么
啊啦啊啦 在大马路上就...
现在的孩子们真是大胆呢
抱歉 友基
那个 我有好好的名字的
别叫我友基行吗
那么 叫友纪就行了吧
别直接叫名字啊
友纪酱？
还是叫友基吧
我说 友基啊
你别说是我的妻子什么的了
那种事没人会承认的吧
我已经决定要当你的妻子了 没办法的吧
完全不考虑我的感受啊
因为是规矩啊
而且 我一定要成为一个好妻子
我已经决定了
你该不会也要住到我家来吧
虽然我也很想啊
但是相川家里有瑟拉芬啊
是吗
友基和瑟拉芬是敌对关系呢
保守派和革新派住在一起的话 会有很多麻烦的
还真是复杂呢 你和瑟拉
说起来 那个猪骨拉面机怎么样了
哦 那个？坏掉了
那么 我家在那边...
嗯 我是那边
我说啊 友基
其实我和你很谈得来 不要当新娘夫妻什么的
就做朋友不好吗？
所以我都说了不行啊
但是
我啊 一定会全心全意喜欢上你的
所以 你也要尽量喜欢上我
嘛 真是可爱
现在的孩子们真是大胆
你别这么大声地告白啊 很害羞啊
吵死了 我才更加害羞吧
觉得丢人的是我 笨蛋
春奈？真少见啊
居然好好穿着衣服
抱歉呢 是树叶使帮我挑的
你在这里干什么啊？
我本来打算来接色情步的
好痛 你干什么啊
突然觉得很火大
真拿你没办法
这周末我会带你出去玩的 别闹别扭了
出去玩吗？
嗯 作为你帮我复习的回礼
那就是说只有步和我两个人？
相川？我也能一起去吗？
你上次也说过有空一起去玩吧
啊 好啊
既然这样 就叫上瑟拉和优一起去吧
怎么样 春奈？
咦？ 嗯
太好了 是约会啊
啊 不是那样吧
约会 约会
啊 吵死了
嗯 经济效果会怎样呢
日经
这样一定能让你变得受欢迎！
啊哈哈 我的股价一定会上升的
真的 有屋顶真是太好了
相川
能牵手吗？
因、因为我是你的妻子啊
那种事在学校里说吧
有什么不好的 我们是夫妻嘛
啊啦啊啦 幼妻呢
现在的孩子真是大胆
色情步
你在搞什么啊
啊 没什么
到那个店去啰
要花掉多少谕吉啊
很合适哦
穿上试试吧
然后 再戴上这个吧
我拒绝 你这臭虫
好快
喵～
啊 眼睛  眼睛
这内裤好可爱啊
这件吊带衫也不错呢
眼球终于再生完毕了啊
这、这就是传说中的决胜内衣吗？
终于能两个人独处了呢 友纪
相川？
不是相川吧？ 老婆
老公
真棒呢
友纪
啊 做不到 绝对做不到的
我说你们啊 稍微帮我拿一点啊
肚子饿了
这是内心软弱的主人公．相川步的擅自的脑内补完（CV 日高范子）
欧尼酱 优啊 肚子空空的了
那就去吃饭吧
肚子饿了哦
吃什么好呢？
要帮忙拿吗？
嗯 没事没事
多谢惠顾
真的觉得这里就行了吗？ 优？
没问题
优啊 一次就好 想要吃一次牛肉井饭
这是内心软弱的主人公．相川步的擅自的脑内补完（CV 日高范子）
我开动了
等等
你这是对牛的亵渎吧
不行？
不行 这对店里的人也很失礼吧
我知道了 相川这么说的话我就忍忍吧
为什么你和那种家伙接吻了啊
你还在介意啊
所以都说那是事故吧 而且都怪你吧
你这根本就不算理由
相川 来比赛吧
春奈 行李拜托了
欸 我要那个
那么 这个 还有这个
再说了 接个吻就要结婚 你是小学生吗？
没办法 这就是规矩
那么树叶使也是我的妻子了吧
那是吸血所必须的步骤而已
而且女性间的接吻是不算的
春奈？
你要喝什么？
步 我
要什么？
我
快决定啊
和我 来接吻
偶尔出来散个步 就遇到你了
哟 真是不幸的偶然呢
优克莉伍德
就是叫你吻我 我叫你快点！ 快来
你 知道自己在说什么吗？
你把我当笨蛋吗？
我是
天才极恶魔装少女
春奈
只和那家伙接吻什么的不可原谅
我才不要输给那种家伙
停...
而且 居然邀请那么多人搞什么集体交友
你是昭和年代的中学生吗
（捏他自网路漫画 昭和の中坊）
拜托你
请温柔一点
今天就先原谅你了
谢谢
久等了
奇怪？腹黑师呢？
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね♡
下回 「是的，脱了会很劲爆喔”
...。
...。
说实话 我说是你的妻子其实很开心吧？
老实说的确很开心
是吧 那就直接答应吧
我是奉献一切的类型哦
可是我才16岁 结婚什么的...
啊 也把你变成新娘吧！