走开
右手 找到啦
左腿 发现
真恶心
啊 有了
合起来这么看 还真是恶心得要命呢
因为是僵尸嘛 没办法啦
他没醒过来呢
真奇怪呢
既然这样就
给我等下 这是新娘的工作
你这家伙别捣乱
是你在乱搞啊
真没办法 还是靠我来吧
让我用这村里才有的秘药的力量 让这臭虫睁开双眼吧
哦 搞错了
这是村里秘传的毒药
Airota
月が描き出したシルエット
完全無欠の天使参上
キュートなバディ
見よエビバディ
ぼんやりしてる時間はないの
マンネリな夜にhackしちゃう
きわどいライン（どうされたい？）
（どうされたい？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
（何が欲しい？）
スキを逃がさないで
無邪気な牙をむく
ほらアナタのすぐ後ろ
つばさがなくても　この呪文がある
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
小さな星の　小さな秘め事
誰も知らない　秘密のキーワード
「魔•カ•セ•テ Tonight」
真是美丽的阴天呢
优克莉伍德
真是适合去死的天气呢
为什么他还不醒
说不定
他内心不希望醒来吧
春奈？
就因为步太弱了腹黑师才会失望的
我 太弱了？
还真是低贱的臭虫呢
是你对海尔赛兹大人见死不救
不是的 我...
只是想要救春奈
我 不要当相川的新娘了
友基？
再见 步
告辞了
相川就一直留在这吧
等等 不是的
等等
我...我...
打扰了 相川步先生的家是在这里吗
搞不懂 为什么步他醒不过来
把我从韦莉耶叫来就是想知道这件事吗？
不...
把你想的事说出来吧
揠苗年助长班 学号634526379的春奈同学
如果我没有中那个炸弹的话
都是我的错 因此才会让步他...
果然 相川对你施展的魔法可以得满分100分呢
魔法？
但是春奈同学的答案只能得50分哦
这次轮到春奈同学对相川施展魔法了
好安静啊
谁都不在
在这里我就能长眠了吧
你在说什么蠢话啊
明明就是关键时刻派不上用场的废柴
春奈
说什么要睡觉？ 笑死人了
能睡觉的只有那些成功做到什么事的人
只有那些啊
那 我该怎么做？
消失吧？
消失吧！消失吧！
步连存在的意义都没有 消失吧
消失？
只要消失就能轻松了
哦 是吗 只要消失了就行了吧
消失吧～消失吧～
消失
消失吧～消失吧～消失吧～
你这从头色到尾的笨蛋废柴
你在搞什么啊笨蛋步
我...被优、被你们讨厌了...
你们也滚开吧
你真的以为腹黑师讨厌你吗？
可是优跟着夜之王走了...
笨蛋废柴
那家伙可是一直都想着步...
如果想和腹黑师在一起的话
就要老实说出来不就行了吗
优 放弃我选择了夜之王
我还有什么资格改变优的想法
看招
像我一样硬干吧
这样会被优嫌烦吧
你想说我很烦吗？
别...别打我
回来吧 步
不然我们就...
春奈
啊 不行不行 还是更正一下
这样消沉的步不要再回来了
一直留在这就好了
真是的
就算在梦里也不手下留情啊
我啊 任何时候都是全力以赴的
摆出那种脸 反而让我担心起来了啊
步
春奈也会用了呢 特别的魔法
萨拉斯巴迪
你需要这个吧
树叶使 快看 步醒过来了
步 美迦洛...
嗯 是那家伙干的吧
一切都是你的错 优克莉伍德
都怪你不让我去死 我只能破坏这座城市了
终于来了呢
我找了好久呢 优
大家都在等你 回家去吧
只要我不在了就会很平静吧
嗯 但是少了些什么
没有优不行啊
但是 我只会带来麻烦
和这没关系
真是的
无视我吗？
吵死了 看看气氛啊
你 到底想干什么
召唤美迦洛啊 让优克莉伍德来召唤
我就是想看你那悲伤的表情
怎么样？很美吧
变态
不久之后这座城市就要毁灭了
被你最讨厌的战争所消灭
很痛苦吧 很悲伤吧
很恨我吧
所以 优克莉伍德
快杀了我
啊 又来了
明明痛苦得想哭出声 恨得想杀死我
她却什么都不做
你还真是残酷啊 优克莉伍德
你还真是个可怜的人啊
什么？
你完全不了解优啊
要封印冥界大门就必须要依靠
寄宿着优克莉伍德．海尔赛兹血液的吸血忍者的旋律
也就是你 瑟拉芬
但是
你的确违反了规定
但是 这是只有你才能做到的事
只有我 才能做到的事
所有彷徨的灵魂
予以治愈
我啊 当得到不死之身的时候
以为自己什么都能做到非常开心
但是 突然眼前的世界开始褪色
你总有一天也会明白的
死亡是痛苦的
但是却比活着更好
我不会再杀死朋友了
还真是老样子呢
那么就在你改变想法之前 让我欣赏你那美丽的表情吧
看来只要让他痛苦一下你就会难受呢
别开玩笑了
你连接触我都做不到
数量 太多了
这样的重伤
我们也不会死去
吵死了 现在是紧要关头啊
米斯特汀？
好好看着吧 优克莉伍德
你认为正确的选择所得出的结果
步 来一起变身
这种事能办到吗？
米斯特汀这么说的
我也想把那家伙给揍飞啊
没办法了呢
上啰
（倒过来念就是：我虽然可爱动人但会召来死亡）
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo   oshi
hashitawa  dokeda  gunmicha－      de－  ribura
真的呢 一起变身了
你能听懂米斯特汀的话吗？
嗯 春奈酱可是天才魔装少女
那个雾太麻烦了 能有什么办法吗
交给春奈酱吧
怎么会...
鸣奏吧 瑟拉芬
萨拉斯巴迪
大家？
真让人怀念村子啊
要用那招啰 步
哦
双重米斯特汀踹
太有趣了 你们总是会超出我的想像呢
嗯 不是踹击？
上啰 春奈
好厉害啊 春奈 你变得越来越可爱了啊
步也是啊
我们现在超可爱的
不可能
步
一定要把那家伙打飞啊
春奈
400%
那么这边就是500%
600%
不愿意杀死朋友的优的那份善良
为什么 为什么你就无法理解
700%
才刚刚认识她的你
到底又了解她什么
没错 所以我才恼火
比我还早很久就认识优的你
为什么就不去理解她呢
800%
优的笑容才是最可爱的脸
你难道就没见过吗？
笑容？
在开心的时候优会露出怎样的笑容
你这家伙知道吗？
你 知道优最爱吃的东西吗！
每一天每一天 优是怀抱着怎样的心情生活
你知道吗！
又不是自愿作为死灵师诞生
但是 却只能拼命地活下去
我绝对不允许放弃生存的你 说什么了解她
总有一天你也会明白
无法死去的痛苦
所以 拜托了
即使到了那时候也请不要怨恨优克莉伍德
那种事怎么会发生
不只是优 我还有春奈 还有瑟拉
我和你不同
是吗 也是啊
已经够了吧 优克莉伍德
这样下去太痛苦了 拜托你了
死了之后 就把我变成企鹅吧
我喜欢企鹅
抱歉 优克莉伍德
还要到别的地方去吗？
留在我身边吧 优
不管命运变成什么样 那种事我会搞定的
所以 留在我身边吧
我绝对不会放手的
好不容易得到的宝贝
无论你怎么哭怎么闹
在你答应留在我身边之前 我绝对不会放手的
好任性 像春奈一样
嗯 没错 就是任性
和你的心情完全没关系
所以 你要听我的
我还有好多好多事想让你做
我知道
你不知道
我知道的
我无论发生什么事都会留在步的身边的
但是 你会变得不幸
求之不得呢
步会为我、为我的命运做些什么吗？
当然会
那么步的不幸我也会想办法的
这样算是任性吗
嗯 是任性
我大概一直在等待这样的任性吧
好痛 步
啊 抱歉
我的愿望是 能和步他们在一起 优
你的愿望 实现了吗
恩
欢迎回来 优
我回来了
我 也回来啦
免费来了趟世界旅行
那个雾很好用啊
欢迎回来 春奈
啊啊 腹黑师开口说话了
啊 春奈好像没听过优的声音呢
可恶 这声音好可爱啊
再多说说吧
说的是呢
是吧
看啊 步
我中了幽谷道拉西的招待券
哦哦 好棒啊春奈
大家一起去玩啊
太棒了 下周全体泳装啦
在臭虫面前展露肌肤好恶心
泳装 泳装 泳装 哦
哦
我脱了也很厉害的
好恶心
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね♡
下回 「是的，还会继续下去”
终于能说话了
没想到居然还能和优这样对话
现在终于能说出口了
最喜欢欧尼酱了？
步 不要做那种奇怪的妄想
对不起
不做那种事我也会在你身边的
也把你变成僵尸吧