#26 回歸憂國之路
空襲又開始了
有人攔截到船員的通訊嗎？
不行
完全沒有可以竊聽的電波
塔奇克馬
現在立刻收集電腦空間內的可使用區域
確保能夠傳送300萬人記憶和Ghost的空間
哎？這麼突然
沒時間了，動作快
可是，可是
這種事情，能辦到嗎？
不知道
可是我找不到其它可以拯救難民的方法了
拜託你們了
了...瞭解
我剛剛叫支援AI在電腦空間確保可使用的區域
準備完畢之後，就開始
多謝相助
借由將Ghost整個傳送到網路上
假設我們可以活下來
那沒有電子腦化的人怎麼辦？
對親友當中有這類人的人來說
應該很難接受這個結論
他們大概會對我感到失望
自行離開出島吧
在這種狀況之下
指導者的任務常常既重大又充滿不安
站在不得不指引多數人的立場上
有時會因情況被迫做出獨斷的決定
這些，他們應該也會瞭解
如果真是這樣，就好了
塔奇克馬
給我到少校那邊的最短路線
巴特先生
你不是往大橋去了嗎？
我要去找少校
巴特先生
通訊斷了
核導彈會不會趁空襲後的混亂發射呢？
從潛艇幾乎沒有通訊的狀況來看
發射時間或許早就決定了
這麼說……
從宙斯盾艦的距離以及微機械散佈的時機來觀察
AM 10:00 這個時間很可疑
各位，你們實際上是怎麼想的？
把難民的記憶上傳到網路
真的能夠維持Ghost存在嗎？
記憶雖然是生命活動很重要的要素
不過，沒有Ghost就只是單純的數據
可是，少校不是把一線
希望寄托在這上面嗎？
這我也知道，可是這實在
是很亂來的命令
我也是這麼想的
可是繼續做下去，也沒辦法
救巴特先生他們
因此，我覺得應該不
要理會少校的命令
- 咦？你在說什麼啊！
- 不懂你的意思
- 那該怎麼辦？
- 我做不到啊！
怎麼樣了？
不行
完全不回應我的呼叫
熱線明明是通的……
這就表示……
嗯
我不甘心
我確實是國會解散重新改選時打選戰的廣告牌
不過，我從未被如此刻薄的對待過
高倉既然做到這個地步
我也要用我的方式
收拾這個局勢
您要跟哪裡聯繫呢？
成功了！
這是第8個了
這種運算，我可是高手中的高手
再搞定一個，就肯定能在
導彈軌道上布下彈幕了
雖然照你說的，違反少校的命令
不過，進行衛星墜落作業
真的是正確的選擇
唔……
怎麼了？
明明進行得很順利
因為……
這說不定是搭載我們AI的衛星
哎？……
為什麼，為什麼？
那是美帝的衛星
嗯
我們看來好像是借用了
從日本發射的美帝衛星
什麼嘛
結果安保條約締不締結
還不是得聽那些傢伙的
少校為什麼要把我們的AI放在那種地方？
或許是想反過來
對美帝搞諜報之類的工作吧？
雖然搞不清楚那麼多
但這下可傷腦筋了……
已經沒有時間了
石川先生
什麼事？
我必須跟大家一起去某個地方
嗯？
這樣
對不起
沒關係
少校他們的事情就拜託了
嗯
那麼
接下來就真的是一個人了
少校
你在哪裡？
久世
什麼事？
你會折紙鶴嗎？
紙鶴？
對
而且只用一隻左手
只要使用控制軟體
任何人都會折的
我不是這個意思
你會折嗎？
只用左手
現在可以了
I do
作詞：Ilaria
作曲：菅野洋子(Yoko kanno)
演唱：Ilaria graziano
你也是依靠孤獨生活下去的人
名字呢？
之前一直沒問，叫什麼名字呢？
忘了
假名倒是有
這點你也是一樣吧
Nell' illusione ho creduto alla mia forza inesorabile
在夢幻中，我相信自己無畏的力量
說的也是
難民幫我取了好幾個名字
e inevitabilmente sono diventata debole
卻軟弱到無法逃避
我雖然是為了拯救他們
才和他們一起行動的
但也許只是為了填補孤獨
ora sento gli eventi si transformano e so gia
我現在所能感知的，是那變換的時空
才跟他們在一起
可是到最後還是沒能填補
di emozioni che aprono ricordi lontani
強烈的感情喚起久遠的記憶
因為即使被人依賴
自己卻無法依賴別人
你有可以交心的對象嗎？
nell'anima ritrovo la speranza che nel corpo stanco ormai
靈魂重新感受希望，而精疲力竭的身體
也不能說是沒有
ha smesso di vibrare come un fuoco spento dal mio pianto
卻如同淚水澆熄的火焰般停止跳躍
這樣
我一直……都在尋找
tra le mani un filo d'acqua portero con me e
用雙手汲取，哪怕是一掬水
nel deserto un filo d'erba sopravvivera
沙漠裡就會有些許的草生存下來
沒事的
導彈不會飛到大橋附近來
不要慌，快點過去
I do,I do
gridare contro gli occhi spenti e gelidi
我對著他寒冷似冰的眼睛哭喊
per essere sempre di piu
總有一天會比現在更好
I do,I do
oltrepassare mondi inespugnabili
超越磐石般的世界
senza temere nulla piu...
為了不再畏懼虛無
I do,I do
emeregere dal fondo per lottare e poi
掙扎著想從沉淪中飛昇起來
salire in alto piu che mai
升至前所未有的高度
I do,I do
guardare nel futuro e sorridere
望著未來而微笑
con una nuova identita
與全新的自我一起
fino a quando il sole sorgera...
待到太陽升起之時……
素子！！
I do...
"手のひらを太陽に(手心向太陽)"
作詞:やなせたかし
作曲:いずみたく
原唱:島谷瞳(Hitomi Shimatani)
ぼくらはみんな 生きている
我們大家都活著
生きているから 悲しいんだ
因為活著才會悲傷
手のひらを太陽に 透かしてみれば
讓陽光透過你的手掌
まっかに流れる 僕の血潮
我的熱血鮮紅地流淌
みみずだって おけらだって
不管是蚯蚓還是螻蛄
怎麼會有這種事？
あめんぼだって
或者是水蠅
你們大家一定
是有Ghost的……
みんなみんな 生きているんだ
我們大家都活著
怎麼了，普路托？
友達なんだ
都是好朋友
ぼくらはみんな 生きている
我們大家都活著
生きているから わらうんだ
因為活著才會歡笑
ぼくらはみんな 生きている
我們大家都活著
上傳：全體塔奇克馬的記憶
生きているから うれしいんだ
因為活著才會快樂
手のひらを太陽に 透かしてみれば
讓陽光透過你的手掌
まっかに流れる 僕の血潮
我的熱血鮮紅地流淌
とんぼだって かえるだって
不管是蜻蜓還是青蛙
みつばちだって
或者是蜜蜂
みんなみんな 生きているんだ 友だち...
我們大家都活著，都是好朋友……
怎麼回事，普路托？
發生什麼事了？
看樣子，塔奇克馬跟衛星
一起去撞核彈了
塔奇克馬？
阻止了最糟糕的事態發生
是的
現在的情況，我不太瞭解
似乎因為部下的犧牲
阻止了核導彈的發射
部下的？
先不說這個，剛剛您提到的……
是我
導彈毀了？
沒關係
反正茅葺的行動將
促使冷戰構造完成
不過，這樣一來他就當不上英雄了
那個爆炸是……
哦
聽到了塔奇克馬的歌聲
那些小鬼幫我們擋下來了麼
怎麼了？
不知道為什麼
AI採取了跟我的命令不同的行動
少校，你沒事嗎？
塔奇克馬它們……
課長
如果總理聯繫的地方……
我知道
不過，現在必須先抓住
官房長官與合田
這件事也有可能在我們
有生之年都不能公開
先迅速進行，事後處理
知道了
進來
官房長官
您應該知道我們到這裡來的理由吧？
這是政變
也是以戰爭為借口的屠殺行為
我無法眼睜睜看著他們用核彈自爆
根本就沒有這回事
寫下這個劇本的應該是您
還有內廳的合田
合田？
我只是在考慮國家未來的前提下
提前締結新安保條約而已
這是一場跟難民之間的戰爭
長官
接下來，您將在非公開狀態下
接受嚴格查問
我早就有心理準備了
說起來……
你比我預料的更像個女人
雖然我不知道你感情用事
跑去向哪邊求助
但這個國家不依靠美帝
是無法存活下去的……
您恐怕有什麼誤會吧
似乎核彈沒有爆炸呢
怎麼辦？
要發射第二枚嗎？
不
確認從東北方南下的飛機
屬於哪一方再說
可是機身上如果
有八一徽標的話……
一身獨立，而至一國獨立
出自福澤諭吉《勸學》，日本當代政治名言
我自始至終，就是這樣思考和行動的
茅葺政權將一如既往
在同美帝、美俄聯盟、中國
以及亞洲、E.U(歐盟)各國
保持同等政治距離之下
依照獨自的判斷行動
摸索在聯合國的協調路線
航空自衛軍的秘密部隊麼
已經確認到日本方面的意思了
撤退
請帶他走
知道了
總理命令我們來的
請快點上來
知道了
站起來
這把刀，請物歸原主
齋籐、帕茲、博瑪
少校，你沒事啊
啊
不好意思，要麻煩你們
向自衛軍匯報詳細情況
知道了
你！
你是公安9課的石川？
請你把那個交給我
這個嗎？
沒錯
不要小看人了
我們9課可是最擅長打架和情報戰的
奴隸之國要是怠於侍奉
消費之國必然會致飢餓
人手不足雖然讓勞動製造業獲利
可是過度主張權力
資本主義的血脈將會硬化
我國雖然徹頭徹尾自稱是資本主義
實際卻是理想化的社會主義國家
要是累積了廢物
就需要能夠操作血液分離的大腦
這一點對歌頌自由平等的貴國來說
應該也是一樣的吧
那當然
只是真心話和場面話還得區別
好
行動
住手
不必這麼急著去死
荒卷先生
這是怎麼回事？
合田一人
你涉嫌犯有預備或陰謀內亂罪
以及預備或陰謀觸犯
私自對外國發動戰爭罪
請你跟我們走一趟
官房長官大致已經承認所涉罪行
而你最後的導演也宣告失敗
是嗎？
可是，現在逮捕我已經沒有意義了
什麼意思？
我與官房長官之間無論
何時都是Stand Alone的關係
更何況我親手寫的報告書
現在應該已經送到警察廳了
你們不知道嗎？
關於這種犯罪
刑法上規定只要自首
其罪行就一概不問
我要去需要我才能的國家
你真的要這樣做嗎？
這裡有總理的手諭
總理對你的能力給予了很高評價
但是，當這種能力有可能
流失到國外的時候
總理要求我們全力阻止
根據情況甚至不惜射殺目標
你打算怎麼辦？
不必在意，只是口頭威脅罷了
走吧
哦？是嗎
那就去死吧！
真是遺憾
你是……！
你們這些傢伙！從什麼時候
開始介入這件事的？
課長！
快，不能讓他被滅口
少校
那是什麼？
紙鶴
紙鶴？
話說回來，這個微機械還真有效
可以死得毫無痛苦
雖然你是個讓人感興趣的人物
不過，對我們而言你是危險因素
貴國不需要
有領導魅力卻無法控制的領袖
只要有順從的消費者就可以了
我……先走……了
少校
你在哪裡偷懶呢？
到新濱4區跟阿茲瑪與普路托會合
怎麼了？
你要求的追加預算都通過了
攻殼車，確認
ウチコマ：漫畫Ghost in the Shell中的攻殼車
Yes，Sir
少校
這次事件，造成了很多犧牲
難民問題退回到了原點
茅葺總理主張的獨立、共同競爭路線
對於國民來說也是荊棘之路
從今往後
會越來越需要我們這樣的人
或許吧
怎麼啦？
怎麼一副事不關己的樣子
少校，你該不會已經看破紅塵了吧？
少校
收到第329期國家審議會
已經通過預算的報告
好
中止櫻花的24小時監視
從現在開始返回工作崗位
總算……
哦
我已經快無聊死了
要是事先開著暖氣就好了
少校就是要這樣才對嘛
簡報怎麼辦？
在輕言細語中穿梭
用腦潛入來做嗎？
當黑影升起時
不，你先去負責指揮
直到某人
我等一下過去會合
這樣啊
心海的表面
回音迴盪不已
怎麼了
不……沒事
無人可責怪的悲傷
森林裡的空洞寂靜
樹根在地底深處交纏
在輕言細語中穿梭
當黑影升起時
直到某人歎息的表面
吶喊的碎片
寂靜正在哭泣…
正在哭泣…
打開門扉  飲盡杯中酒
寧靜森林裡的聖誕節
微微顫抖的手