I'm a soldier 而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C. 2nd GIG
查到那傢伙的底細了嗎?
收穫不太好
安全防護比預計還要嚴密
因為情報廳是由戰前就存在的數個情報組織
以及舊防衛局合併而成的最新行政組織
不過，合田所屬的戰略影響調查會議
在國內外情報收集、分析以及自衛軍的行動等方面
我倒是找到許多非法操作情報的痕跡
鈽的這件案子也是其中之一吧
正是如此
那傢伙的經歷呢?
從防衛局被挖角
一口氣爬到現在的位子
可是當時的記錄並不好
簡直就是吊車尾的
真是一個無法摸清底細的男人
那個是?
合田在防衛局時代的長相
好像是在某次事故中受傷
可是他到現在還是保留了當時的傷痕
不如現在那樣令人印象深刻
好
暫時停止挖他的底細
去接受課長的指示
瞭解
真受不了
熬夜之後馬上就參加午餐會議啊
#08 素食的晚餐
緊急集合各位不為別的
就是要告訴各位面對近來接連發生的事件
該如何應對的方針
在那之前我想狠狠揍那個混蛋一頓
我也這麼想
內廳的行為很明顯是對我們施壓
受過兩次氣後我可不想保持沉默
放心
我也跟你們一樣
嘴上雖這麼說，可是你最近好像常常去總理那邊啊
想在我們脖子上套韁繩的不就是首相本人嗎?
應該不是
她雖然是為了將社會的目光
從前政權賄賂案件移開所推出來的花瓶
不過，她只可能成為朋友不會變成敵人
我想少校這邊也獨自進行過調查
在內閣情報廳之內對陸自直升機失控事件
以及前幾天的鈽運送事件很明顯有人意圖操作情報
目前雖然不確定內廳對這些事件有什麼樣的企圖
不過，我認為數次對我們施壓
就是政府內部想隱瞞某些事情的行為
個別的11人事件也是一樣?
嗯
所以面對首相暗殺未遂這種重大恐怖活動時
才會把立場最接近的我們
排除在調查活動之外
即使總理是紙老虎
如果對抗政府
我們還是等於反咬主人
即使如此還是要繼續嗎?
你不喜歡嗎
我就是在等這個啊
很好
那麼，我來說明作戰計劃
這裡提出來的資料
全都是自稱個別的11人的個別犯罪集團所犯的案件
JNN電視台捐款非法挪用事件
難民援助團體爆炸事件
恐嚇對難民無償提供義體的NP0團體的事件
NPO：Non-Profit Organization 非營利性服務機構
地下義體醫生溺死事件
網路銀行總經理被火車輾死事件
民政黨議員刺殺事件
人氣電子腦饒舌歌手「傳說」槍殺事件
南陽報社恐嚇事件
還有就是
茅葺總理暗殺未遂事件
在這九個事件當中
以往認為只有首相暗殺事件才有目擊到嫌犯
不過，我發現另一個事件也有目擊到可能是嫌疑犯的人
這我第一次聽到呢
警察廳不是一直拒絕提供情報
嗯
跟笑面男事件的時候不同
他們也本著相當的覺悟進行調查
事實上那本來就是不必要的障礙
這不是來自警方而是事件當事人自己取得的影像
南陽的記者嗎?
是的
以往南陽報社因為對難民政策採取批判的態度
辦公大樓三度遭到個別的11人開槍射擊
而在所有事件發生的時候防盜攝影機上每次都有拍到的
就是這個男人
他名叫川島翔
大約一個月前開始
以台灣素食廚師的身份在南陽報社附近的餐廳工作
還發現他有擔任自衛官的經歷
這個情報從哪裡來的?
發出他的臉部骨骼資料後得到軍方情報部的協助
到最後我們的親戚關係還是軍方比警方親近啊
那麼
要我們怎麼處置這傢伙?
先抓住這個男人
調查他的思想和背景關係中隱藏的意義
目前雖然不能確定內廳和個別的11人有何關聯
但只要瞭解他們藉由什麼媒介
讓Stand Alone的恐怖份子團體出現
就可以看穿他們的意圖
也許吧
巴特與托古薩、齋籐、帕茲去抓川島翔
石川與波瑪除了繼續挖掘合田的內幕
同時還要檢索調查首相暗殺未遂的實行犯
瞭解
這樣總算變得比較像我們課了
就是搞不太懂這兩個傢伙
個別的11人嗎
即使是其它七個事件
雖然「解放難民」這句口號相同
可是怎樣都找不到一致性
除了犯罪聲明上印的標誌以外也沒有任何共通點
如果這跟笑面男事件性質相同
那麼，這些模仿者的原始版本
應該就是死守中國大使館的那群人了
畢竟是他們最早自稱個別的11人
可是除了他們之外反而沒有人這麼稱呼自己啊
就連我們也是在調查那個標誌的過程中
找到某位思想家的評論才知道該怎麼念
在Stand Alone型的事件當中
形成動機的媒介者不必然就是原版，對吧
的確如此
不過，我還是覺得使用這個標誌的那群人比較有原創性
好難吃
這是什麼啊?這不是義體人用食品嗎?
吃不死人的
材料是90%的麵筋
以及用氨基酸為基礎材料的少量微機械
哦，狀況如何?
沒有收穫
已經四天以上沒回公寓了
我去報社那邊監視看看
好
我們來得太晚
即使是難得的情報 失去新鮮度後也沒用了
少校，該怎麼辦?
要照這樣繼續監視下去嗎?
既然以抓到他本人為最優先
除了重視可能性之外別無他法
他應該還繼續在恐嚇南陽
而且到昨天為止還有到店裡上班
這樣做不怎麼主動啊
為了彌補數量不足我送援軍過去了
三台塔奇克馬並不能提高監視的效率啊
別這麼說嘛，托古薩
我們能在維持個體差異的狀況下進行同步化
還追加了代理機能喔
厲害吧
說起來就像能做「幽體分離」
這樣就可以身體留在現場 源源不斷地去擷取情報了
我們把這個叫作「情報的宴會」
閒聊到此為止
巴特
提高IR系統的檢索能力
IR系統：InformationRetrieval–System 包含N系統[汽車牌號自動讀取系統]在內的情報檢索系統的總稱
也作為危險預防系統，是公安監視網的組成部分
積極逮捕川島
瞭解
宴會!宴會!宴會!宴會
——開宴會羅!宴會!宴會!
少校什麼時候裝了這種設備啊?
最近我們的確人手不足啊
完全找不到
本來以為假裝要換裝PKF型號的義體
他們一定會露出馬腳
會不會已經不在國內了?
我懷疑是內廳操作過情報
少校
我在地方網路上找到有趣的東西
合田學生時代的畢業論文
在培養社會性的前提下電子腦應尊重個性還是協調性
從生產者的立場來談英雄論
內容出乎意料很令人感興趣
就像標題也有提到
他指出現在的社會構造裡
電子腦隨著「個體」的消失
於無意識當中表現出追求協調性的傾向
應用這個原理
他認為可以將有意識地控制無意識大眾的領導人
創造成為社會系統的一部分
好像在解構笑面男事件的內容
是啊
不過光看寫的日期
這篇文章完成的時間
比笑面男事件還要更早
後來那傢伙又學了情報化學、情報倫理、應用情報論等等
一度曾於民間企業就職
民間?
現在在義體技術和微機械製造上眾所皆知的超級跨國企業
波賽頓工業
就是當時的大日本技研
利用超速公路前往博多
瞭解
是我
很抱歉我挪不出太多時間
你幾點會到
跟約定的時間一樣
這樣啊
那到上次那家店如何?
我不便在太公開的場合跟你見面
我都可以
是嗎
那我先過去了
看起來很好吃啊
最近都不能好好回家
你知道那是什麼嗎?
應該是鰻魚吧
這點小事我還是知道的
不對
那是用麵筋和香菇當材料所做出來的假鰻魚料理
台灣素食
也就是所謂的「素菜」
自古以來乃一部分僧侶自己研發出來的特殊料理
類似精進料理嗎?
精進料理：起源於平安時代的日本素食
包含了禪宗的精進精神之意
算是吧
不過，跟日本精進料理不同的地方
就是不直接調理食材
而是對豆類和香菇加工重現出肉或魚的模樣
跟你吃剩的三明治是同樣的東西
真的假的
不過啊
為什麼台灣的和尚會想出這麼麻煩的料理法?
如果一開始就不知道肉的味道
不就沒有這種必要了?
話是這麼說啦
不過呢
無論是誰在進佛門之前都是可以隨便吃的
不管修行有多深還是無法消除當時的記憶
原來如此
不過，你還真是清楚啊
難道老大也開始懷念起真正的味道了?
就算是義體人腦部對食慾還是會有需求
所以才會製造出當成娛樂使用的義體人食品
為了想起過去的記憶「味道」扮演再生裝置的角色嗎
川島那傢伙是在哪裡學到這種料理的?
多半是駐留台灣的時候學的吧
你們幾個好好監視喔
是是
怎麼了?
雖然今晚的主題是難民問題和恐怖主義
我想先把這段時間的事情經過再整理一遍
失去政策目標的政府之怠慢
促使個別主義者抬頭
為了在維新中找出答案的激進因子登上舞台
可以這麼解釋嗎?
不是這樣的
那不是因為現在的政權太軟弱才出現
現在的政權上台之前
國防出身的議員就在考慮簽定新美日安保條約
他們說現在動手可以從美國手中搶到主導權
個別主義其實早跟這股潮流同時存在
讓個別主義者激進起來的
不如說是浪費稅金的三百萬難民
也就是說我們國家已經到了
差不多該處理那些傢伙的時候
挺有趣的嘛
既然如此，一開始就不要接收不就好了
說出這句話就無法繼續討論了
可是
後來的難民處理法強迫國民增加多少稅金呢
而且那些稅金以難民處理當藉口都消失在黑暗中
——有誰在嗎? ——這種只會引發犯罪的處置法
幫我把現在33頻道播的政論節目的錄影光碟拿過來
——我知道了 ——執政黨不知為何還不廢除
——當然還要繼續錄影喔 ——那也無可奈何
給我聽好
如果很快就去刺激難民
他們更是不會善罷甘休
俗稱的自爆恐怖攻擊
就是對自己的未來不抱任何希望之時的最終手段
因此有必要促使他們自發性的走向自立
給他們名為解放的自由
你在胡說些什麼啊
就算給難民自由
他們也不可能自己解決自己的問題不是嗎?
塔奇克馬
去比對那台車的車牌號碼
瞭解
既然已經針對數個恐怖活動討論過整體案情
這傢伙
讓我們提出具體的問題吧
——是那時候的 ——土橋先生
那個警察廳一心想隱瞞的恐怖活動是什麼呢?
事件本身我想大家也都知道
中國大使館佔領事件以後
您應該知道發生了八件左右的恐怖攻擊事件
你是指電子腦音樂家
還有對難民主張和睦政策的議員被刺殺的事情嗎?
是的
在這些事件當中
有個警察廳完全未對媒體公佈的事實
不要裝模作樣了，快點說吧
看過這個標誌嗎?
基本上是登記在連鎖店名下的普通車輛
是嗎
送來當作犯罪聲明的信件上
通通都印有這個標誌
——這傢伙為什麼知道這個? ——從來沒聽過這種事情
——怎麼樣？ ——我也沒聽過
——監視都交給塔奇克馬啦? ——情報來自哪裡?
——不...不是 ——那是企業機密
——拿去 ——那就沒有說服力了
——不是吃東西的時候了 ——那要是知道這個標誌的念法
——怎麼啦?這可是真的喔 ——你們也多少會吃驚吧
我不是那個意思
——這傢伙是我以前見過的記者之— ——這個標誌讀作個別的11人
——他竟然知道事件的機密情報 ——源自半世紀前某本評論集的篇名
使用這個名稱發動事件的人們
在解放難民的動機之下
出現沒有橫向聯繫的個別集團
——這傢伙在說什麼啊 ——以自衛軍直升機
在難民街上空盤旋為契機 個別主義者開始現身
他們這些行動者的動機
—— 竟然有這種感染案例啊 ——是真心想解放難民
是的
——因為不能過度降低警察的品格 ——抱歉打斷各位討論，我們進廣告
我想他是很好的點火角色
是啊
此外，南陽事件和首相暗殺事件的感染者呢?
是
關於南陽的感染者已經對公安1課操縱完畢
我想很快就能清除
關於嘗試暗殺首相的感染者
猜想可能是因為PKF去半島的人
名叫久世英雄
這是透過感染因子反推回去所得到的答案
我想應該沒錯
久世嗎?
關於合田那個男人
就算問防衛局時代的同僚
也幾乎沒有人記得他
就算還記得
也只記得他很沒有存在感
不過，我找到了錄用時的精神分析測驗記錄
雖然內向，卻有很強的自我意識和自我炫耀欲
反過來說也有利用他人來表現自己的傾向
跟現在的他感覺上多少有點不同
怎麼了?不吃嗎?
味道跟以前一樣沒變喔
跟以前一樣啊
還有你上次問的那個叫作川島的自衛官
公安1課也向我們詢問
好像是一個叫王崇廉的殺手
偷了川島的臉躲在中華街
所以來跟我們要臉的資料
這件事為什麼不早說
我還以為你已經跟他們聯絡過了
少校
1課會調查跟南陽不同的案子實在很奇怪
快點通知巴特他們
已經在通知了
說到王崇廉
他是台灣出身的國際恐怖份子
上面雖然下達了暗殺命令
但是沒接到他變臉的情報
不是我們被陷害了
就是1課被陷害了
不管是哪一種這個時間點實在很微妙
塔奇克馬
為了以防萬一控制住剛剛那輛車
巴特
目標在店後面出現了
什麼?
雖然這個國家給難民住太奢侈
但也還沒富裕到可以收容難民
你是王崇廉嗎?
什麼?
壓住它
Roger
把槍放下
川島
你們是什麼人?
坐下別動
對不起
巷子太窄沒辦法幫他擋子彈
你們是1課的人吧
你們是?
同行啊
仔細看看這傢伙的臉
他沒有連臉都義體化
也就是說他不是王崇廉
這是怎麼回事?
1課得到了確實的情報
你們是素子的
你們也被設計了
跟我們一樣
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣的美麗事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音——醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字——然後現出光明
我省視自身——醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我——時間已經到了
所有真相，所有我需要
去讓這一切成真的——它就在裡面
在軀殼裡的美麗
我聽到一個聲音——醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字——然後現出光明
我省視自身——醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我——時間已經到了
所有真相，所有我需要
去讓這一切成真的——它就在裡面
就在這個軀殼裡