I'm a soldier 而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C. 2nd GIG
去洗手間嗎?
好像是
要追嗎?
不 先等一下
洗手間內的牆壁和地板全部貼有瓷磚
窗戶無法開啟外側還有鋁制的格子窗
雖然她很輕易就能打破
不過 她應該不會幹這麼粗暴的事情吧
#11 草迷宮
好熱
拿去吧 買給你的
啤酒?
能用體內反應器分解酒精的人真好啊
不過 這次新人錄用測驗的
難易度設定會不會搞錯了?
別說傻話了
這種程度都無法突破的話就表示訓練生的素質太差
這樣說也沒錯啦
巴特
什麼事?
現在在做什麼?
一邊喝咖啡一邊看報紙
不是問你 我問的是他們
我說的就是他們啊
完全放鬆下來了
或許會被假記憶欺騙的念頭
他們完全沒有嗎?
這一點剛開始我就教過了
剩下的人數呢?
3組6名
那我去下一組囉
瞭解
這是最後一組了嗎?
對 雖然很遺憾
很抱歉
我們失去目標了
哦
那麼接下來打算怎麼辦啊?
我們想再搜尋一次
這樣啊
那就加油了
這樣不會太冷淡嗎?
同情他們有什麼用
少校 結束了
回去吧
少校?
聯絡不上
會不會生氣先回去了?
入侵嗎?
巴特
果然是入侵嗎?
沒有4層防壁被突破的感覺
如果是訓練生幹的那可真是了不起啊
這裡就是終點嗎?
這是什麼感覺?
皮膚觸覺接受器收到的感覺是明確的現實
可是卻完全沒有現實感
義體嗎?
很可愛吧?
那兩個孩子
你是這裡的店主?
類似吧
你想寄放什麼東西呢?
寄放?
是啊
這裡做的生意是寄放客戶的外部記憶
雖然這裡的東西全是外人看來沒什麼價值的東西
但每一件卻都裝滿著擁有者非常多的回憶
所以我常常會
被這些東西散發出來的殘留思念感動得喘不過氣來
殘留思念
你不也是被那個吸引到這邊來的嗎?
以全身義體來說算是非常早期製作的珍貴產品
這兩個孩子身上的回憶
總讓我覺得很難過
不過 在此同時我也品嚐到受托保管他人記憶的快樂
這兩個孩子之間有什麼樣的記憶呢?
糟糕 已經這麼晚了啊?
很抱歉 今天我要提早關門
下次有時間的時候請再度光臨
屆時我會慢慢把故事說給你聽
原來如此
那個奇妙的感覺是
鄉愁
我說老大
我們也差不多該回去了吧
明天再跟少校報告
少校
不要就這樣不見人影嘛
之前到哪裡去了?
有點事情
那麼
這次錄用有幾個可能過關的?
課長的朋友推薦進來的
前陸自情報部出身的男子1名
真讓人不放心
素質下降雖然是事實
不過 確保有預備人員的確也是當務之急啊
可是難易度設定如果再降低
只會搞得外強中乾而已
怎麼辦?
改天追加測試嗎?
我跟課長討論過再決定
我問你
你覺得我適合當訓練教官嗎?
你要是不適合的話就沒人適合了
我今天先走一步
後面交給你們了
不要放在心上
如果是來9課之前的我
5分鐘就會被少校甩掉了
真的嗎?
水準還真低啊
什麼嘛
那麼要是老大你
對少校這種突然消失的目標有辦法跟蹤到最後嗎?
那是當然了
白日夢?
說不定是更靈異的東西
雖然我曾在翻身的時候靈魂出竅看到奇怪的東西
這樣啊
那有在自己的東西上面感受到思念過嗎?
這個嘛
長距離開車當中
有過車子本身好像手腳延長的感覺
現在叫小包過來
難得好好玩一次好不好?
不了
今天我有件非做不可的事
少校這傢伙
又來逛昨天的路線做什麼?
發現我在跟蹤她了嗎?
等你很久了
我想你差不多該到了
為什麼?
因為這兩個孩子已經等不及了
是嗎
那就快點告訴我這兩個孩子的事情吧
你真是急性子
好吧
這兩具義體以前一直都是
由長大之後的男孩小心保管著
男孩在6歲的時候遇到飛機事故
聽說是大多數乘客都罹難的嚴重事故
即使被救出來的人也都在短時間內過世
只有這個男孩和恰巧坐在他旁邊的女孩還活著
雖然兩人奇蹟似的撿回一條命
但是女孩沒有恢復意識
男孩除了左手之外全身完全無法活動了
身體上的傷恢復之後
男孩很快就明白了自己的處境
不管是一起搭機的父母雙雙死亡的事情
還是遠房親戚剛開始很親切地來看他
卻馬上疏遠他的原因
他都用那小小的腦袋
很努力的去接受
然後他把睡在隔壁床跟自己有著同樣遭遇的女孩
看作是這世界上唯一的朋友
希望她能夠醒來
他一邊這樣祈禱邊用一隻左手拚命折紙鶴
可是...
女孩出事了 對吧
不久之後女孩的病情急速惡化
血壓60
沒有舒張壓
注射各一單位的抗心律不整藥和強心劑
ECF(細胞外液)不足
血壓降到40
馬上準備手術室
隔天早上
男孩聽說女孩到很遠的地方去了
又過了兩年
男孩不跟任何人說話
只是默默的折著紙鶴
彷彿繼續折那個
就是上天賦予他的人生重責大任
今天說了什麼嗎?
說要白色的折紙
訴訟等手續全部結束的某一天
有個年輕醫生和某個男性親戚來到醫院
跟男孩這麼說
如果你願意的話
有種治療法可以換掉你所有不能動的身體
問他有沒有嘗試的勇氣
還說如果順利就可以像以前那樣正常生活
男孩沒有回答
並不是男孩提不起勇氣
你能明白嗎
他沒有想要回到以前那種正常生活的動機啊
除了繼續折紙鶴外
他已經對任何事情都沒有興趣了
因此周圍的大人們
都放棄說服男孩
不過 有個女孩卻創造了開啟男孩心扉的契機
那就是這孩子吧
是的
這孩子已經接受全身義體治療並且獲得成功
大概是那個年輕醫生 認為這是說服男孩的最後手段
才將兩個人拉在一起的
女孩每天都來看男孩
她是個非常開朗活潑的孩子
習慣全身義體之前應該很難熬
可是她卻從沒跟男孩訴苦過
不但如此 她還一有機會就勸男孩做義體化手術
雖然男孩一直默默聽著不說話
有一天卻突然這樣對她說
「你能用義體折紙鶴嗎?」
「如果做得到 要我全身義體化也行」
可是她雖然能夠用力
卻還沒有辦法控制義體做出細緻的動作
那孩子大概是不認輸吧
想盡辦法拚命折著紙鶴
對男孩來說那個女孩應該是一種希望
不過 兩個人都還太小了
男孩很失望地說
如果不能為死去的女孩折紙鶴
「那我維持現狀就好」
從那天開始
女孩在男孩面前消失了
只留下一句 「這次換我為你練習折紙鶴了」
是的
她就是男孩一直以為已經死去的那個女孩
為什麼她不說出這件事呢
或許有什麼重大的原因吧
男孩從那天起就決定自己也要義體化
而且在心裡發誓要去找
從醫院消失的那個女孩
後來男孩也全身義體化
熬過艱苦的復健
長大成為優秀的義體使用者
那還是個很少有兒童換全身義體的時代
應該是超乎想像的艱苦吧
可是一想到那個女孩也承受過同樣的痛苦
他就能很輕易的熬過去
那麼
他找到那個女孩了嗎?
飛機事故後換成全身義體的女孩
這樣的線索應該已經足夠了
但就是找不到那女孩
那這女孩的義體是在哪裡找到的?
男孩在大學實驗室的時候
找到這個被當成標本保存下來的義體
男孩雖然一眼就知道她就是自己尋找的女孩
但是到最後還是找不到更換義體SIZE的女孩本人
所以女孩這方面的記憶到現在還是空白的
男孩現在人呢?
大戰後期出兵到外國就斷了消息
後來就再也沒來過這裡
說不定已經死了
這樣啊
謝謝你告訴我這些事
那個女孩到現在
也一定還在尋找
第一次喜歡上的男孩吧
第一次喜歡上的?
冰紅茶的冰塊快溶光了喔
我知道
有什麼事嗎?
老實說關於那些傢伙的測驗
在重新考慮難易度設定的條件下
我想讓他們再測驗一次看看
你覺得如何
今天是吹什麼風啊?
沒有啦
記得我剛進游擊隊的時候
也曾經意外的無法發揮實力
挨長官一頓臭罵啊
因為想起這件事 所以
說的也對
確實沒有人可以—開始就做得很好
哦
你能這麼說真是太好了
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣的美麗事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音--醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字—然後現出光明
我審視自身--醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我—時間已經到了
所有真相 所有我需要
去讓這一切成真的—它就在裡面
在軀殼裡的美麗
我聽到一個聲音—醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字—然後現出光明
我審視自身--醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我—時間已經到了
所有真相 所有我需要
去讓這一切成真的—它就在裡面
就在這個軀殼裡