I'm a soldier  而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角  追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C 2nd GIG
能按照預定計劃潛入海上保安廳的網路嗎
得感謝他們在這個好時機開了個漏洞給我們啊
這是真貨
這樣就能開戰了
這不是為了戰爭而買的東西
這些武器是為了擁有不打仗也可以解決問題的力量
那是久世同志的教導嗎
沒錯
我沒有直接見過久世
又沒辦法上網  所以不是很瞭解
他真的是革命家嗎
聽說他是日裔的
我不知道他是不是真正的革命家
不過  他有能力帶領一個行動朝崇高志向和目的前進
好  把貨物搬進去吧
#19  相對的連鎖
如果在福岡供電系統當中
同時加大兩處高壓輸電纜線的負荷
回路就會暫時切斷
雖然這種時候
別的輸電纜線根據安全設計會自動供給電力
不過  只要讓那條纜線單向供應電力
就會引發超過負荷的連鎖反應
短短幾分鐘首都福岡就會陷入大停電
這一點其它城市也是一樣
為了遷都這個目的招募了很多勞工啊
難民做事真是周到呢
教他們大停電的方法
以及在網路上散佈難民可能進行恐怖襲擊的消息
應該都是「他」幹的好事吧
原來如此
他很適合當難民的領導者
讓難民打消自殺炸彈襲擊的念頭
用不造成犧牲者的方法指導難民解放運動
雖然無法理解他如何在這麼短期間內收服難民
不過  他在想什麼我非常清楚
我會替你準備最棒的劇本
聽說出島發表了自治區宣言
那是久世幹的好事嗎
雖然久世自己沒有現身
但是應該不會有錯
他很有效地利用網路將難民的意思傳達給媒體
南陽新聞甚至報道說
難民居住區出現切·格瓦拉
切·格瓦拉：Che Guevara 阿根廷裔的古巴革命領導人，卡斯特羅的親密同志
被西方冠以「紅色羅賓漢」、「共產主義的堂·吉訶德」等稱號，頗具傳奇色彩與個人魅力
又一個幕後英雄嗎
不過  我不懂的是
那傢伙原本不是個別的11人嗎
難民為什麼這麼輕易就接受他
他真的像少校與石川調查的那樣
擁有什麼特殊的能力嗎
這個只能等逮捕他之後再直接問他了
我們也是因為他的存在才會牽扯上這個問題
正是如此
為了讓這個事態緩和下來
得先抓到領導難民的久世
抓到之後才有資格挑戰內廳
聚集了不少人呢
因為對國民感情的反彈
難民也會產生一體感不是嗎
像這種情況
精神上受壓迫的一方不管行動或團結都會比較快
國民現在的行動最多不過是對行政機關遊行示威罷了
國民的整體個別主義
不
感覺上應該說「但求無過」主義越來越興盛了
這明明可以看成是難民的宣戰佈告了啊
讓我們進入出島
放我們過橋
巴特  你們先過去
收集難民有多少武裝的情報
我跟石川侵入難民的網路
確認久世所在地之後再跟你們會合
瞭解
我是9課的人
情況好像惡化得很嚴重啊
上面大概不這麼想吧
現場明明這麼艱苦
不少人都恨不得快點把指揮權移交給自衛軍
你們到這裡來也是移交過程之一吧
我們不過是單獨行動而已
從受到的拘束來看  我實在很羨慕你們
不過  危險也得自己閃避啊
首先侵入難民的腦
久世的電子腦好像不間斷地對難民開放
靠近他的GHOST界線之前不需要後備系統
我知道了
大致清查之後的結果
高倉官房長官和波賽頓工業之間
目前沒發現有金錢的往來
這樣啊
趕得上開會時間嗎
目前沒有問題
課長
關於今天預定要見的外務省職員
怎麼了
有接到什麼聯絡嗎
是
剛剛收到新濱署
透過共同通信發表  他在地下鐵車站內
被列車撞死的消息
這是怎麼回事呢
看來安保的背後也是暗潮洶湧呢
回本部去
知道了
比傳聞說的更有活力啊
難民已經經營這個高樓貧民區有20年以上了
就算說這是自己的城堡  也沒什麼好奇怪的
我們在這裡分兩路走
我帶阿東與矢野
你們那邊由帕茲、波瑪、齋籐、托古薩組成一路
如果運進來的武器量
民兵的有無
指揮系統已經確立
要抓久世就相當困難了
明白
我們潛入鴉片街一帶看看
如果有召集民兵  這方面的需求應該會大增
好
我們去找黑市商人調查武器流向
知道了
那麼
到達久世的最短距離是…
少校
從出島內派出所的執勤記錄上
發現全身義體的女警正在執勤
做得好
把影像傳給我
是
他們挺無所事事的嘛
沒有在警戒恐怖襲擊嗎
好  就借這個女人的電子腦
瞭解
他們坐在那裡真讓人毛骨悚然啊
他們會聽到喔
對了
你把右手的控制系統初期化了麼
千萬不要升級控制系統喔
本部呼叫管理區域26
快回答
喂
是那個嗎
喂  你怎麼了
找到了
現在正跟久世連線當中
好  沿著這條路徑確認久世的位置
瞭解
真是的  義體人就是這副德行
防壁迷宮？
利用區域劃分只讓難民有可能連線嗎
無法特定他現在的位置啊
因為路徑固定不變
我想他應該在出島的某處
啊  應該是那個吧
數量驚人的難民正在連線中呢
可是除了過濾裝置以外
沒有看到什麼明顯的防壁啊
該怎麼辦
好
在敵人發覺之前一鼓作氣潛進去
準備全感覺遮罩
目標是久世的視覺區
從他看到的景象特定所在地
個別的11人檔案嗎
不過  現在以特定久世所在地為優先
石川從第五閘門逆向搜索網路
調查他有什麼吸引難民的因子
我知道了
塔奇克馬
注入遮罩陣列
要用克羅瑪檔案跨越GHOST界線了
這個抑鬱的記憶母體是什麼
少校
不快一點的話  全感覺遮罩會漸漸消失的
快停止
再深入連線下去你會死喔
全感覺遮罩已經破了嗎
攻性防壁對我無效
我不是這個意思
我的意思是說跟我的意識連線會導致不幸
是那個嗎
少校？
塔奇克馬  發生什麼事了
快點斷線
瞭解
少校
振作一點
塔奇克馬  是攻性防壁嗎
不知道
可是完全沒有檢查出病毒或攻性防壁之類的東西
對我們AI一點影響也沒有
會不會是幻覺物質或興奮劑之類的？
我不認為少校會被那種東西打倒
喂  少校
你沒事吧
怎麼了  你看到什麼
妄想…
先別管這個
重要的是用從他那裡偷到的情報特定出他的藏身之處
快點
我知道了
真厲害
那傢伙現在還在線上
而且…
我認識他
是我
久世嗎
發生什麼事了
很抱歉
不久之後警察或軍方特種部隊有可能發動突襲
不過  你們沒必要做無謂的戰鬥
藏起武器盡可能避免戰鬥
不要做無謂的犧牲
我不會害你的
選這一個眼珠吧
原來如此  真是好東西
你看吧
你以前或許不認為在出島這邊能夠買到生化零件
實際上只要出得起錢
大部分的東西都能拿到手
也可以給我一根嗎
不要玩了
看樣子是如此
那麼  久世也在這裡換裝嗎
沒在這裡換裝
那種特殊義體實在是找不到
只在這裡換皮膚而已
臉部呢
臉部是找某地的造顏作家做的
連嘴巴都不大會動的獨一無二作品喔
他竟然認識那樣的人啊
他的話應該會有人很樂意幫他做臉吧
不瞞你說  他要是來這裡我也會這麼做
他怎麼會有這麼強的向心力呢
不知道
說不定是我們自己迷上他志向的規模吧
志向的規模？
巴特？
怎麼了
已經確認久世的所在地
在出島東北角一個偽裝過的港口
那邊停泊著改造漁船
那傢伙多半在那艘船上
真不像少校呢
這段時間
不是百分之百確定嗎
男人都在買武器
差一點就被他發現了
生意增加不少呢
我們正在那個港口上空盤旋
他還沒有離開
在他逃走之前抓住他
快點到港口集合
瞭解
出發
事情談妥了
明天我們
終於能夠獲得希望
真的嗎
我就知道你辦得到
這樣就能大幹一場了
發動革命
你就是久世嗎
是的
你…
該不會是…
個別的11人之一吧
為什麼你會是同志
你們不就是殺害「傳說」的難民公敵嗎
喂
正如你所說
我是個別的11人沒錯
那…
為什麼大家會認同你
聽我說  他…
你不相信我也沒關係
人不可能徹底地互相瞭解
你現在只要知道你無法理解我就夠了
我的任務只是
引導你們來到跟我一樣的地方
可是那無法用語言  只能用行動展示給你們看
看了那個之後  如果你還是無法認同
你還是可以自己選擇退出
這是怎麼回事
少校  總共有三艘喔
多半是將外表偽裝得一模一樣
讓船隻比較容易穿過海上保安廳的搜索網
目標就是其中的某一艘
某一艘？
偷久世的眼睛途中好像受到某種攻擊
喂  你沒事吧
沒事
兩個人一組  一艘一艘查證
用光學迷彩過去
巴特與托古薩
帕茲與波瑪
我跟齋籐一組
石川、阿東、矢野負責支援
塔奇克馬到上面警戒
不在
這邊也一樣
中繼機
危險
竟然有埋伏？
你們是來抓久世的嗎
什麼
愚蠢的傢伙
久世…
不會被你們這種人抓到的
他是…
真正的…
英雄
為什麼要戰鬥
我明明說過不要做無謂犧牲
少校  這到底怎麼回事
這種慘狀還是第一次
不但久世不在這裡
還因為區區武裝難民的埋伏
害死了一個新進人員
抱歉
久世從一開始就不在這裡
他為了向俄國黑手黨買鈽
人在擇捉
擇捉：北方四島中最大的島嶼
設定為1991年由俄羅斯歸還日本
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣美麗的事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音—醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字—然後現出光明
我省視自身—醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我—時間已經到了
所有真相  所有我需要
去讓這一切成真的—它就在裡面
在軀殼裡的美麗
我聽到一個聲音—醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字—然後現出光明
我省視自身—醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我—時間已經到了
所有真相  所有我需要
去讓這一切成真的—它就在裡面
就在這個軀殼裡