I'm a soldier  而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角  追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C 2nd GIG
跟這個男人一起拍照有這麼快樂嗎
大家的表情都很好
他正如其名是難民的英雄
原本我們這邊不是叫他久世英雄而是叫他「朗」
朗？
有時像「狼」一般無情凶殘
有時像晴天般晴「朗」
可是又像不知何時會到處遊蕩
失去蹤影的流「浪」漢
因此難民們這麼稱呼他
＃17  修好母子
台灣當局也是到最近
才注意到這個男子的存在
難民跟地方角頭達成共識
開始在馬路上走動的時候出現奇怪的傳言
「有一個能領導難民像是指導者一般的男子」
剛開始只是這樣的傳言
可是不久之後
難民們開始頻頻犯下走私案
並且出現跟地方角頭之間有組織的抗爭
逼著我們有必要去調查那個傳言的真相
於是確認了久世的身影
剛開始還以為這樣很好
至少難民不會惹是生非
結果卻大傷腦筋
他們到最近為止還不過是船民
現在卻不論在與陸地的交易
或是跟角頭之間的抗爭方式上
全都一口氣升級了
如果這一切的原因
都在這個男人身上
那我不得不承認他是一個了不起的傢伙
C4塑膠炸彈的走私管道也是他建立的
使用改裝漁船來做海盜行為
已經是難民的拿手好戲
儘管如此  對我們來說
「朗」願意自行離開台灣
真是幫了我們一個大忙
不過  對日本公安就得表示哀悼了
久世離開這裡的理由為何
誰知道呢
根據那些人所說
他為了保養義體不得不回日本
不過  是真是假沒人知道
一切合情合理啊
謝謝你  很有參考價值
謝謝誇獎
還有一件事
關於你回程的機票
不巧今天沒有航班
改明天？
正如你知道的
跟大陸的邦交好不容易開始正常化卻出現日美安保
火星飛得到的範圍內
常發生有火藥味的事件乃是世上的常態
國際線的航班管理也因此無法照原定班表
所以替繁忙的公安職員擠出休息的時間
這一天就去觀光一下吧
那我就不客氣了
不過
請你不要一個人跑到難民街去閒逛喔
這條街已經沒有更多情報了
如果想調查的話  要往西去大陸旅行看看
在各地的難民街
據說到現在還是四處都有歡迎那傢伙的照片
話說回來
他實際上並沒有被全世界通緝
應該不會有人去確認這件事吧
真搞不懂
出現在長崎的中樞電腦  我想多半就是久世
可是以這邊的難民來說
很多老人和小孩都沒有電子腦化
既然如此  他是如何讓他們跟自己的思考同步呢
讓我在這裡工作吧
這不是我們的交換條件嗎
對小孩子也毫不留情啊
把偷來的東西物歸原主
才不叫作交易
說  東西在哪裡
東西在哪裡
可惡的小鬼
快走吧
什麼事
不要跟著我
請你負責到底
負責？
那群人叫作「小傑幫」
是這附近的新興幫派角頭
所以？
你做了那種事情
他們不是會回來做更嚴厲的報復嗎
明明不是我做的啊
難道說我靜靜地看你的手被砍下來比較好
從某個角度來說
那你就去道歉啊
這次光一隻手可能解決不了喔
警察先生
走吧
你這是在做什麼
打算恩將仇報嗎
大姐姐難道是全身義體
好棒喔
我第一次看到這種高級貨
你從哪裡來的
你想做什麼
我決定以後要像「朗」那樣換成全身義體
所以不過是少一條手臂
我根本不覺得怎麼樣
「朗」？
你認識「朗」？
問問題的人是我
你到底想幹嘛
只是想請你負責到底而已
跟我來一下
喂  快點啦
走這邊
到了
這是什麼
模型
那邊是絕種動物EX系列的青海龜
這邊是EW系列的鴕鳥
做得很不錯吧
再來就等上色之後出貨了
那是大戰前製作的真品
跟真品比較起來
不管怎麼做  塗色上總有點粗糙
小地方的細節也會被塗壞掉
不過  上面有刻印和型號
看起來幾乎就像真品不是嗎
還不懂嗎
什麼
這全都是可卡因做的
使用壓力成型
聽說是以前墨西哥一帶常用的手法
如果是這種模型  就算大人帶著也不奇怪
你想出來的？
是「朗」想出來的
雖然這是第一次實際進行
你這麼做是想讓我分享重大秘密
硬拉我進來當同夥？
才不是呢
大姐姐不可能是「小傑」或「黃龍」的人
可是既不是難民也不是普通的旅客
所以呢
我想要弄到全身義體
我想你說不定知道
非法弄到那種義體的渠道
你弄到全身義體想做什麼
我想繼承「朗」想做的事情
搞什麼嘛  這種時候打來
是我
這樣啊  多謝你了
我會躲到某個地方
你們也消失一陣子吧
這裡沒問題的
那些傢伙都是笨蛋
不會注意到這是什麼的
要小心喔
小傑幫那些人好像找到這裡了
快逃吧
比我想像中更氣派呢
喂  為什麼到這種地方來
去我藏身的地方吧
這裡比那種地方安全多了
給我頂樓的套房
套房嗎
請稍等
白金卡？
大姐姐你到底是什麼人
讓您久等了
請收下
謝謝
我們家的教育方針就是不讓小孩叫我媽媽
走吧
我媽媽很年輕吧
剛剛跟日本進行的會談當中
日美安保締結後的美軍駐軍問題成為焦點
日方的回應…
雖然現在鴕鳥只飼養來食用
不過到本世紀初為止  它們還像這樣奔馳在草原上
為了保護小鳥不受天敵傷害
族群中最強的母鳥會收養所有的小鳥
你接下來打算怎麼辦
把別的小鳥放在自己的小鳥旁
借此留下最強的基因
被期待太多我會很傷腦筋  所以把話說在前頭
我明天早上就要離開
去哪裡
我不會害你的
快去跟警察說明清楚  請他們保護你吧
誰會保護一個難民的小鬼
難民在這世界上
不管哪裡都沒有容身之處不是嗎
我們不過是給你們資產階級吃的鴕鳥
久世…
「朗」這麼教你的嗎
對
他在這裡是什麼樣的人
他就是一切
既是英雄也是神
是他建議你義體化的嗎
不是
不過  要做跟「朗」一樣的事情
我也必須義體化才行
真是年輕莽撞
「朗」說他自己在很久以前就已經死過一次
所以剩下的靈魂之火要替理解自己的人燃燒
對一切絕望的我來說  這句話彷彿給了我希望
就算是複製品也沒關係
那個人有全部模仿的價值
你好像連電子腦化都沒做
怎麼跟他的思考同步化的
簡單啊
只要跟「朗」說話就可以了
只要跟他談過一次  大家都會喜歡上「朗」
說話？
真是奇特的男人
我最初見到你的時候  覺得你跟「朗」很像
所以才會找你
不過算了
我要一個人做
「朗」也都是一個人戰鬥的
隨你高興吧
我不會阻止你
那就這樣吧
大姐姐
可以問你一個問題嗎
什麼
全身義體
可以做愛嗎
想試試看嗎
還是不要好了
ID卡
車子來了嗎
在那邊
謝謝
請開到機場
沒想到那傢伙挺有骨氣的
對久世的形象也瞭解了一些
不過
真正吸引他們的因素是什麼
這也是Stand Alone Complex的一種嗎
趕得上飛機嗎
絕對來得及的
那小鬼
什麼嘛
根本還是個愛撒嬌的小鬼啊
司機先生
可以載我去這裡嗎
我想起一件急事
好
這次的交易用普通方法行不通
所以我一個人去
不過  如果我沒有回來
你們之中要有人接下這個計劃
照「朗」教我們的
不可以白白犧牲
知道了
你也要小心
好
麻煩讓我搜查一下
沒想到我還殘留著這樣的感情
人帶來了
你就是查？
是的
感謝您願意聽我冒昧的請求
哦  很有禮貌嘛
畢竟初次跟您見面
再加上以後將會是共同促進生意成功的夥伴
我們可還沒決定見你喔
不過  真是個有趣的傢伙
怎麼辦呢  老闆
如果不是用這種方式見面
或許有可能成為夥伴
你不認為嗎  小傑
老闆  您在開玩笑吧
這件事我們從一開始就沒有想跟黃龍會起衝突
真是可惜
我就先殺了你
再把同夥的小鬼們也宰了
然後再來找東西
這種時間我不記得有叫女人啊
我也不記得你們有叫
謝謝
老闆  打擾您了
我不能讓難民的血玷污這裡
這份人情我有一天會用別的方式還給您
很抱歉我來晚了
開始談交易吧
你是昨天的…
我想用這個交換這孩子
順便也請你們不要對難民報復
要求就這兩項
如果接受  我就會乖乖消失
要是不行我就不得不用武力來逼你們答應了
少瞧不起人了
我的性子可是很急的喔
你也跟「朗」是同一種人嗎
正如您所看到的
我知道了
你們走吧
住手
所有人都會被幹掉喔
快追
不要追了
知己知彼  百戰不殆
這個交易已經結束了
「朗」應該沒有勸你義體化
更沒有要你做幾乎喪命的危險抗爭對吧
你有勇氣也有才能
不過  死了就什麼都沒了
要放下自傲，才能創造未來
再見
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣的美麗事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音—醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字—然後現出光明
我省視自身—醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我—時間已經到了
所有真相  所有我需要
去讓這一切成真的—它就在裡面
在軀殼裡的美麗
我聽到一個聲音—醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字—然後現出光明
我省視自身—醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我—時間已經到了
所有真相  所有我需要
去讓這一切成真的—它就在裡面
就在這個軀殼裡