I'm a soldier而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角 追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C 2nd GIG
（田所）
#03 週六夜晚與週日早晨
喲，荒卷，你能來真是太好了
我能不來嗎
慫恿總理叫我來的
就是田所會長您啊
別這麼生氣嘛
自從發生上次那件電子錢失竊案之後
縣警和保全公司都不能信任了
那麼，就請開門見山
讓在下聽聽您有何貴幹吧
其實是...那個黑客的事
對了，叫什麼呢?
記得名字是
CASH EYE
對吧?
沒錯，沒錯
那傢伙昨天送了這張預告狀過來
我啊
從那之後就決定用現金的方式保管我的全部財產
所以現在我的全部財產
都鎖在這棟大樓的地下金庫
原來如此
從某個角度來說這也許是最安全的防衛手段
我之前也是這麼想
不過，昨晚那傢伙遠距離操縱女性人造人
你看那邊
不但輕鬆侵入這個房間
而且還故意破壞防盜攝影機讓人發現她的犯罪行為
再從50樓窗戶跳下去脫逃
物理上的防衛手段擋不住偷竊
她大概是來表達這個意思吧
好像是吧
單單根據您所說的
這果然不是我們應該出面的案子
與其依賴少數精銳的9課
不如拿定主意，向人手充足的縣警報案才是明智之舉
可是
我不能那樣做啊
犯罪預告的日期
也就是明天晚上
將舉辦一場聚集了政經界大佬的某種秘密派對
不不
當然這不是什麼不合法的派對
而是個人興趣性質的聚會
不過，也不能讓不識趣的人在會場上隨便亂晃
而且性質上這個派對無法更改會場或延長時間
你應該知道才對
有時也會在這種地方處理國事
所以需要通情達理的人
加強警備方面可以交給保全公司
可是問題出在現場指揮者的素質
既然有上級的命令
看來我是不能拒絕了
你在說什麼啊
我很清楚總理為什麼會推薦你
可以聞到白色血液的味道不是嗎
她不是人造人
是我失禮了
不過，泛用性的全身義體跟人造人一樣
能夠引發對無機性身體的慾望啊
茅葺總理應該對他相當厭惡吧
故且不管個人的印象
這次行動是為了堅決推動無法如願進行的改革
為了消滅前政權的亡靈這一招也是很正確的
女人的怨念真是可怕呢
可是幫忙幹這種壞事我心裡也不太舒服
而且我也不認為這件工作值得我被迫放棄休假
抱歉
不過明天還有一堆更氣人的事情
不要做到一半忍不住發作喔
看得到嗎?
看得到啊
喂，剛剛那個
不是阪華精機的董事嗎?
可是這些政經界有頭有臉的人物
竟然會瞞著夫人辦這種炫耀情趣娃娃的派對
真是出乎意料
哎呀
這次換前外相登場了
真是學不乖啊
受不了
甘拜下風
喂，課長和少校的座車也到了
可以看到很精彩的畫面喔
甘拜下風
喂，老爹那傢伙
是不是比預定計劃還要投入啊
同感
而且少校她
很受那些變態歡迎呢
剛剛屁股被摸了一下喔
眼不見為淨嗎
好，進地下金庫的護照就交給少校負貴
我們這邊也開始準備羅
好
我們也到派對會場去吧
塔奇克馬，準備好了嗎?
準備完畢
這邊也完成了
好，等少校的信號
荒卷，你的判斷很正確
非常令人激賞的偽裝
其它部下也已經進入預定位置確保派對能順利進行
警備狀態這麼嚴密
就算小偷能進到金庫
我也不認為她能把現金全部搬走
不過之前也發生了那種事
請你一定要抓到犯人
我明白
在犯罪預告時間來臨之前請你們繼續參加派對
怎麼樣?
要不要去參觀一下實際狀況?
非常樂意
石川，狀況如何?
事情有點不妙
田所的地下金庫在幾天前
很有可能增設了保安設備
雖然清查了製造商的服務器
可是新施工部分的設計圖全部都已經銷毀了
他們做了徹底的情報管制工作
恐怕只留下了書面資料
少校已經去採集田所的網膜和電子腦紋模型了
就算能弄到手
打不開最關鍵的那扇門一切都只是泡影
我會想辦法從別的管道去找出開門的方法
動作快
你也許會嘲笑這個興趣很怪異
不過，體驗過各種快樂的我們
最後找到的終點
就是對人偶的戀物癖
你覺得如何
每一件都是著名設計師一塊一塊手工縫製的高級訂製服
身體則與你的義體有著幾乎相同的機能
有沒有興趣跟其中一個交換看看啊?
少校，狀況如何?
這是很明顯的性騷擾喔
抱歉，抱歉
不知不覺老毛病就犯了
可是你的身體
乍看之下好像是泛用型的
卻連小地方都做的相當精緻呢
皮膚觸覺受器是16的平方嗎?
現在必須要忍耐
我哪受得了什麼感覺都去接收啊
早就把感覺器官切斷了
這樣啊
怎麼樣?要不要試試?
差不多該開始進行作戰計劃了
我懂了
難道說
你想擁抱我沒有意識的身體?
看來你很瞭解我這種人的興趣嘛
相反地你想不想
把有意識的人類當成人偶一樣來對待?
我會把感覺器官開著
但是身體一動也不動
不好意思
再這樣下去要是引發心臟麻痺我可就麻煩了
所以接下來就在夢裡玩吧
課長，成功取得網膜和電子腦紋模型
很好，進入第二階段
瞭解
巴特、托古薩，你們那邊如何?
現在開始行動
石川
交給我吧
喂，這裡是
田所先生特別吩咐我們過來的
監視器切換完成
幹得好，塔奇克馬
當然啦
站住
很好
再來就是等少校了
我早就到了
到手了嗎?
當然
反正都這樣了
潛入田所的電子腦中連他一起帶來不是比較快嗎?
這可不行
還有別的事情需要他去做
無法切斷那個系統嗎?
那是獨立運作的系統
要是硬把系統破壞掉
馬上就會被管理中心發現
這不是什麼大問題
剩下就是能不能打開金庫的門了
總算徹底調查過一遍了
雖然我是從搬進田所大樓的建築材料規模
來推算金庫的狀況
不過，應該是刻意用四層舊式的鎖組合而成的機械密碼式金庫吧
還是把田所一起帶來比較好
事到如今已經不可能了
石川，用B計劃怎麼樣?
應該可以吧
以事前準備好的炸藥
足夠把金庫的支柱燒斷
可是到那時候我們的犯罪行動就會被發現喔
那也沒辦法
另一個問題在於
就算能炸破庫門到裡面去
金庫後面不知道還有什麼機關
不見得就沒有雙重防備喔
不入虎穴焉得虎子
反正我們的目的不在盜取現金不必管這麼多
好，開始進行B計劃
不過，再過去我們就不能陪你了
要小心喔
多謝你的關心
那麼
我走了
我們也去準備下一步吧
原來您在這裡啊
荒卷!
已經這個時間啦
派對呢?
非常順利
預告的時間快要到了
是嗎
雖然祈禱不要發生任何事
課長，請快到控制室來
好像是小偷潛進來了
什麼?
差不多了吧
塔奇克馬，準備好了嗎?
我等好久了
隨時都0K
切換到自備發電機了嗎
動作快
請各位來賓不用擔心
可是這畢竟是那種興趣的派對
不能發生任何意外
所以請按照我們的指示迅速離開現場
請看這個
這傢伙是昨天那個
她是怎麼到那邊的
我馬上叫部下過去
不，等一下
她似乎想炸破金庫的門進去裡面
可惜無論如何她都是甕中之鱉了
您的意思是?
除我以外的人只要進入那個金庫
雙重防盜門就會關閉
除了用我擁有的靈魂鎖
絕對無法打開
靈魂鎖
先別管這個
你們快去找出遠距離操縱她的人
應該要抓的是那傢伙
課長
看來她要不是獨立AI
就是擁有全身義體的人
沒有任何接收遙控電波的跡象
也就是說
她就是黑客本人
是的
而且剛剛又收到這張預告狀
荒卷，你馬上跟我一起到金庫去
親眼確認她是死於正當防衛
金庫裡面會變成密封空間
並且在一定時間內製造出接近真空的狀態
就算她是義體人
也不可能存活
你們還在磨蹭什麼
課長，少校她
嗯
怎麼樣?
找到人了嗎?
好像是找不到
怎麼可能
給我仔細搜
抱歉我遲到了
因為田所會長實在太厲害了
這個...還好而已
少校，你是怎麼做到的?
只是叫塔奇克馬製造虛擬影像
讓你們以為我走進去了
話說回來，田所會長
嗯?
這裡堆積的鈔票既然都在你的金庫裡面
應該全都是您的東西沒錯吧?
當然啊
你到底在說些什麼?
開始搜查
你們在做什麼?
與其做這種蠢事
還不如給我去找小偷的屍體
田所會長
我們真正的目的是讓你自己打開這座金庫
然後確認裡面鈔票的流水號
我們接到情報顯示您負責管理藥島前幹事長剩餘的隱匿財產
所以我們做了這次秘密調查
少校
國稅局通緝中的流水號
這個狀況下您恐怕無法辯解了
接下來我們有很多事情想好好請教您
可以請您跟我們走一趟嗎?
(我來查核了 國稅局查察部)
動作請快一點
你們那邊怎麼樣了?
全部都先欲擒故縱放他們離開了
因為要是能透過這些人順籐摸瓜
很可能還有更多隱藏的金脈會浮出檯面啊
這些人都是大色狼嗎?
應該說是有特殊嗜好的人吧
前經濟團體聯合會會長
據傳與政界有密切關係的田所勉
因涉嫌巨額逃稅以及洗錢遭到逮捕
怪盜遊戲也挺有趣的嘛
可是
那一瞬間我嚇出一身冷汗呢
想說少校該不會就那樣被做成真空包了吧
所謂團隊合作不是應該在事前把計劃告訴同伴嗎
哎呀
盜賊這一行的鐵則可是騙人或者被騙喔
你們還要在怪盜氣氛中沉迷到什麼時候?
工作可是堆積如山啊
我是不是該認真考慮轉行啊
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣的美麗事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音——醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字——然後現出光明
我省視自身——醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我——時間已經到了
所有真相，所有我需要
去讓這一切成真的——它就在裡面
在軀殼裡的美麗
我聽到一個聲音——醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字——然後現出光明
我省視自身——醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我——時間已經到了
所有真相，所有我需要
去讓這一切成真的——它就在裡面
就在這個軀殼裡