I'm a soldier而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C 2nd GIG
(新濱難民居住區封閉區域)
所有部隊
請確認目標建築物
作戰指令 I.S
重複一次，作戰指令I.S
#04 天敵
通告所有部隊
武裝難民擁有思考戰車
請注意
重複一次
武裝難民以思考戰車武裝自己
請注意
J1，請依照指令I.S支持機動部隊
發現目標立刻摧毀
重複一次
瞭解
雖說是演習
如果不拿真的東西炸上那麼一次就沒真實感了
J1，你的心跳數超過標準值
沒問題吧?
放心
我沒有...問題
所有部隊到達目的地
R.D降落完畢
S.D降落完畢 W.R降落完畢
S.J士兵進行鋼索降落
S.W開始進行鋼索降落
G0、G0、G0、GO
G2，已控制目標
G3，已控制目標，無法確認有思考戰車
G4同樣已控制住武裝難民
無法確認有戰車存在
確認目標
飛機被鎖定了
可惡的傢伙
J1
你的心跳數超過標準值
沒問題吧?
給我閉嘴
就算是模擬彈
聽到警告音響起還有誰能冷靜下來啊
打中
J1，你怎麼了?
你的心跳停止了
發生緊急狀況
J1駕駛員似乎因為某種原因
在駕駛艙內死亡
目前由輔助AI控制
切換到自動駕駛
飛行狀態安定
墜落的危險性為零
HA-01AV
解除指令I.S
立刻回航本艦
重複一次
解除指令I.S
立刻回航本艦
通告所有部隊
發生緊急狀況
這不是訓練
J1駕駛員似乎因為某種原因
在直升機內死亡
為了以防萬一
解除指令I.S
依據指令S.A採取避難行動
重複一次
HA-01AV沒有解除指令I.S
駕駛員的生命維持反應到現在仍全部正常
雖然確認心跳已經停止
由於電子腦仍在發出生存信號
所以AI無視管制中心的命令
決定優先保護駕駛員
並將避難行動解釋為外來攻擊
喂，細腰蜂!
久保田
荒卷
看來事態緊急啊
只要那裡有犯罪的可能性
你就會忍不住插手是吧
雖然目前告訴媒體說是實驗機種的空中加油訓練
但事實上
那是政府為了配合最近即將實施的難民政策
近三年來最大規模同時也是在極機密狀態下
所舉行的實彈演習
出問題的直升機不是那架與美帝間的安保條約有關
因涉嫌不法勾結而謠言四起的思考直升機嗎?
並不是那一架
陸自也害怕被媒體攻擊(陸自，陸上自衛軍的簡稱）
所以派出利用現有機體改良的AI輔助型
俗稱「細腰蜂ADVANCE」的機種來參與演習
事件的起因則始終認定是
由於駕駛員意外死亡所引發的一連串事故
可是這個事態發展也太可疑了吧
真是瞞不過你
那麼，你那邊掌握到什麼程度了
實彈演習時輔助型反戰車直升機的駕駛員
在演習中倒下是上午5時57分
後來在輔助AI的自動駕駛之下似乎已經平安無事的直升機
卻無視於管制中心的解除命令
在6時3分朝招慰難民居住區上空飛去
並且在這之後
輔助AI同時侵入航空母艦上的兩架同型機
以及一架空中加油機
共計三架於6時12分飛離航空母艦
各機在難民居住區上空會合
據說目前仍在電波發射塔上面盤旋
大致上都是正確的
此外，有未確認的情報顯示
淡路駐地有2架和歌山駐地有3架同型直升機
被輔助AI以聯機誘導方式在無人的狀況下飛走了
這也是正確的
收到聯絡的各基地
雖然立刻將同型機的AI切換為自閉模式
可是處理慢半拍的伊丹基地
又有兩架跟在後面飛走了
有可能是以輔助AI為目標的計算機恐怖活動嗎?
突破軍方的防壁嗎?
情報部也發現到有恐怖活動的可能性
已經拘留輔助AI的全體開發人員
並且進行各項調查
卻什麼都沒有找到
有可能是軍隊內部反彈引發的武裝叛變嗎?
這也不可能
又不是受個別主義者的影響
我甚至懷疑過是不是那些加入
聖母悼歌：Stabat Mater 自稱千禧年的某藝術家製作並發起的CyberDome Game
通過向全體觀眾電子腦內移入軟件程序產生互動性影像空間
以前成為媒體抨擊目標的「聖母悼歌」享樂集團的隊員們
所犯下的罪行呢
也不是那個嗎?
嗯
現在上面正在拚命想辦法用意外事故這個理由
把事情解決掉
所幸攻擊直升機只在電波發射塔上空盤旋
要是能這樣解決就好了
難民...嗎
事情就是這樣，少校
跟我們掌握到的情報差不多
不過，現場好像在縣警機動隊控制之下
不只是逐漸開始騷動的難民
就連前來收拾局面的陸自機動部隊也被擋在外面
縣警就像是挺身出來主張難民居住區由自己管轄一樣
真是難看死了
簡直無藥可救
雖然先派托古薩和石川去調查
在飛行中死亡的那位駕駛員的家
可是我們該怎麼做?
馬上就要到達難民居住區了
靠近現場後先待命
這件事我們要不要出面
必須等總理最後的判斷
瞭解
我剛剛說的不可以洩漏出去喔
光是被人看到我跟你坐在這裡就會很麻煩
什麼嘛
還拋不掉陞官的願望嗎?
抱歉，我沒辦法像你那樣過生活
再見了
您是公安9課的荒卷先生吧?
內閣情報廳戰略影響調查會議代表輔佐官
合田一人..(Hitori)
合田一人(Kazundo，同字不同音)
很少遇到有人能念對的
雖然我不覺得這個名字很特殊
不過，現在我開始覺得這是一個很好的名字
因為只要說一次對方往往都能記住
特別是跟這張臉一起說的時候
那麼內閣情報廳找我有何貴幹?
是的
關於現在發生的這件事
我們想請你們公安9課協助解決
雖然知道這樣很失禮但還是直接來拜訪您
我想您應該知道
我們內閣情報廳
位於官房長官之下
是一個以收集、分析國內外情報
並且偶爾做點輿論操縱工作為主要活動的機關
希望您能將這次的事當作官房長官親自下的命令
畢竟以首相的危機管理能力來說
無法期待她能夠當機立斷
那個有多大的供油能力?
如果規格和以前一樣
汽車可以連續開六年
即使吃油超凶的細腰蜂
裡面裝載的燃料應該也夠讓它連續飛行10個小時
不過，像那樣分給全部機體的話
單純數字上的計算每一架應該還能飛1小時
以細腰蜂通常續航時間為2.5小時來計算
它們還能飛行的極限應該已經不到1個小時了吧
那個油桶有沒有可能先掉下來?
不會的
大甲蟲會最後才掉下來
因為它自己會越來越輕
續航時間也會延長
巴特先生，我問你喔
那些傢伙和我們一樣都是AI對不對?
這個嘛，聽說充其量只是以有人駕駛為前提的輔助型AI
話雖然這麼說
既然現在沒人在上面它應該算是靠自己思考在飛吧
它們真的非常不喜歡現有的工作條件呢
軍隊的工作條件那麼差嗎?
個性灰暗的AI真的很容易抓狂呢
可是我們還是得依照命令跟它們作戰
事情就是這樣
反戰車直升機應該算是我們的天敵吧?
巴特先生，巴特先生
什麼事?
我們肚子痛，可以先回去嗎?
你們的肚子在哪裡啊?
陸自那些傢伙靠太近了
想潛入輔助AI結果失敗了嗎?
陸自駕駛員的薪水
好像真的很低呢
課長
發生什麼事情了?
竟然特地跑到現場來
這也就是說總理手上的韁繩還沒鬆開?
少校，我先跟你說明
他是內閣情報廳的官員
戰略影響調查會議的合田
先說結論
從現在起為了解決本次事件
現場指揮權全面移交給我們公安9課
不過這次作戰
希望你們完全依照他擬定的方法執行
老爹，你瘋了嗎?
我們留在9課可不是為了當政府養的狗
根據我們的計算
48分鐘後第一架直升機就會墜毀在難民居住區
到了那個地步事情將無可挽回
這很明顯已經是恐怖活動了
你怎麼決定
好吧
就聽聽你的作戰計劃
很高興你誠實面對
少校
就算你完全相信那傢伙說的話
可是為何答應他的要求?
駕駛員暴斃和AI的失控
就算與恐怖活動無關
但是直升機如果墜毀
必然會給這一帶造成一定的損害
到那時候難民的動向很難說不會變成危險的火藥庫
何況沒有那傢伙給的情報我們原本就沒有解決方法
我想說的是我們的立場
算了，不說了
齋籐，準備好了嗎?
好了
很好
只要是會動的東西不管是什麼都加以攻擊嗎?
開始行動
好，動手
來了喔
不可以下到地面上喔
要是被空對地飛彈鎖定就逃不掉了
形勢不妙啊
不但二對一 而且火力原本就比不上它們
好，跟那傢伙說的一樣
巴特，目標機體跟過來了
交給你了
已確認目標
少校，通過正面的時候請讓目標稍微抬起下巴
為了不破壞AI而只擊中駕駛員
我想從駕駛座擋風玻璃側面貫穿
我知道了
塔奇克馬
接受管制中心發出的作戰指令解除命令了嗎
預測沒有出錯真是太好了
只要切斷心臟停止的駕駛員電子腦所發出的訊號
輔助AI應該就會接受管制中心發出的作戰指令
而且我委託你們處理本案的眼光也非常正確
多虧了你們，讓自衛官們不必背負殺害同僚的污名
那你的意思是
讓我們9課的齋籐背負污名就沒關係羅?
巴特，我早就習慣了
辛苦你們了
剛剛已經確認11架全部返航了
聽過托古薩的報告了嗎?
還沒
在那個駕駛員的家裡發現了心臟病的藥
他似乎對長官隱瞞了病情
那麼少校，你是認為這件事並非他說的恐怖活動
充其量只是意外?
我不知道
如果沒有將找到的藥
跟暴斃駕駛員的血液做成分分析
根本沒有辦法確認
內閣情報廳出現的時機彷彿他們早就知道一切真相
還有只是惡作劇般地挑起難民的反感
接著擺出一副那就是真正目的的模樣
從他們頭上飛走的陸自直升機
這到底意味著什麼?
說不定在我們不知道的地方
一樁大型的犯罪已經開始萌芽
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣的美麗事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音——醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字——然後現出光明
我省視自身——醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我——時間已經到了
所有真相，所有我需要
去讓這一切成真的——它就在裡面
在軀殼裡的美麗
我聽到一個聲音——醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字——然後現出光明
我省視自身——醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我——時間已經到了
所有真相，所有我需要
去讓這一切成真的——它就在裡面
就在這個軀殼裡