I'm a soldier  而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角  追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C 2nd GIG
搞成這副模樣
真不像你啊
我無話可說
利用實戰培養新人的想法
看來還是太勉強了
把記憶換到電子腦裡面行不行
矢野不會再生嗎
就像GHOST無法複製
所以就算複製記憶  GHOST還是不會寄宿其中
如果只考慮維持9課的運作
我們或許不需要新的人才
可是考慮今後的情勢
這是我們不得不克服的課題
或許吧
不過  這次作戰還是不要安排阿東
好吧
請好好照顧他
拜託你們了
#20  北端的混迷
這是
我的老朋友給的情報
已經確認前俄軍軍官  現在改行做黑手黨的
波利斯·賈布羅夫和他的數名部下
從該國運送鈽元素進入擇捉
這也就是說久世那傢伙
打算去買那批鈽元素
想用核武器武裝自己  宣佈成為獨立國家嗎
再大膽也要有個限度
臥底偵查的諜報員被他的義體人同伴殺害
以致他們現在行蹤不明
諜報員被殺是2小時前啊
要怎麼辦
話雖然這麼說  我們其實已經沒有選擇餘地了
是啊
那麼  我們怎麼特定地點呢
胡亂跑去擇捉也不會有結果的
公安部給的情報裡面似乎有提示
聽說擇捉市的佐川電子公司
未經許可就擴建Berutarube區的地下工廠
Berutarube：位於擇捉南端的舊型電腦都市，也是擇捉的中心都市
現在是多國企業與國際犯罪組織間利益關係複雜的巢穴
Berutarube？
有俄國潛水艇基地的那個地方？
記得俄軍撤退的時候  已經炸毀埋起來了
是的
佐川的擴建工程如果順利的話
現在應該已經挖到那個基地了
原來如此  真的很可疑呢
潛水艇基地的話  拿來藏偽裝船最合適
可是沒有確切證據
假設他們有在計劃那麼大的交易
當地的情報販子應該也會掌握到什麼才對
課長  我們就這樣進入擇捉
為了以防萬一  請要求海上保安廳封鎖出島
如果難民拿到核武器
那麼  所有的枷鎖都會解開
好吧
不過  我相信你們
這時候如果不能抓到久世
內廳的行為就會消失在黑暗當中
軍方也將介入
不能讓出島成為戰場
怎麼樣
沒問題
看來沒有任何陷阱
離交易還有一些時間
你們輪班休息吧
知道了
喂  要不要吃點這個
你真的沒事嗎
好難吃
味道真的很糟糕
得跟課長抗議才行
還有一些時間
要不要檢查一下電子腦活性
我沒事
只是對久世妄想的規模感到有點迷惑罷了
我不懂你的意思
他到底有什麼樣的妄想
直截了當說的話  可以算是征服世界吧
你說什麼
真是無藥可救的誇大妄想狂
不過  你竟然會被那種東西迷惑
一點都不像你喔
簡直就像思春期的小鬼
遇到命中注定對象的表情
是啊
不過  這樣一切就清楚了
雖然個別的11人病毒在他身上發作過一次
但是他原本擁有的資質和思想產生了目前的行動
妄想本身確實很老套
不過  我們不能一笑置之的是
他是真心想要當上獨裁者來促成世界和平
我有這種感覺
而且腎上腺素的分泌已經達到正常人會死亡的量
我們應該認定久世
已經進入聖域了
聖域是什麼
也就是已經變成傻瓜
從歷史上來看  這種人可以發揮難以置信的力量
例如"切·格瓦拉（古巴革命）"
"麥康姆·X（黑人人權運動者）"
"卡西爾斯·克雷（拳王阿里）"就是這一類人的典型
跟希特勒不同嗎
雖然某種意義上是同類
不過  思想上比較接近的
應該是「甘地」和「金恩博士」吧
常常跟他連線的難民們
借由裝有劃分和過濾裝置的網路
沉醉在他現場轉播的行為當中
不過  他之所以不加上偏見也不打算共享意識
是因為他知道過了他的GHOST界線就是危險區域
也就是說我那時也很危險
這種話一點都不有趣
石川、帕茲、波瑪待命
準備交易地點錯誤時的支援
瞭解
去死吧  軍國主義者
真是危險的地方
雖然已經返還
不過  俄國人和日本人的摩擦不會馬上就消失
建設中的地下空洞呢
如果能穿過這裡到達基地
或許就能跟久世見面了
如果我們有那個運氣的話
如果沒有呢
那時候只能跟佐川的工程人員直接面對面了
沒多餘時間等少校的聯絡了
什麼事
我聽說要買武器  所以上了這艘船
不過  如果知道是你指揮
我絕不會到這裡來
這樣啊
那你不必勉強在這裡陪我
你可以就這樣回去
或者消失在擇捉的街頭
我不會強迫你
我也贊成革命
可是最早教我們何謂革命的是「傳說」
現在出島大部分的人都知道「久世同志」
但是幾乎沒有人知道你的真面目
所以我不服氣
我到現在還是遵照「傳說」的指導
有自爆的覺悟
真是無聊
那種做法只是自我滿足而已
革命是要有GHOST才會產生的東西
所以我想知道你的事情
也給我能夠相信你的根據
否則的話
怎麼樣
今天我們要拿到手的武器是鈽
我要用那個逼日本政府承認出島是獨立國家
欠的東西要確實還清
這是最低限度的規則不是嗎
懂了嗎
挺威風的嘛
你有什麼可以借給別人的嗎
這不是大姐頭嗎
你還記得我啊
聽說克氯丹還在這裡面做生意
真的嗎
那當然是真的  請這邊走
你還是非常謹慎呢
別客氣  請進
托古薩  你在這裡等
請這邊走
你也到這裡就好
在這個世界太慇勤會惹人厭的
我問你
跟大姐頭一起工作很辛苦對吧
要是不跟大姐頭打好關係
你會後悔莫及的喔
克氯丹  是我
根室登陸作戰的時候  承蒙你照顧了
攻性防壁
剛剛才被燒死的
潛入哪裡被燒死的呢
好像還在這裡
不過  能燒死克氯丹這種程度的黑客
技術相當高明
攻性防壁的運作方式也是機密保持法所不允許的
找到了
磁碟片
竟然用這麼舊的東西當外部記憶
剛剛那傢伙花了那麼多功夫  就為了刪除這個嗎
佐川的秘密帳簿嗎
出貨  檸檬蛋糕20公斤
檸檬蛋糕？
每公斤50萬美金
M退出Au的交易
仲介商  佐川K
B.J.
檸檬蛋糕20公斤
K抽成40％＝退休金
買家
B.P.介紹
正如我所猜測的
他正在竊取鈽的交易情報
佐川的K
K是北端特務課長加賀崎嗎
他擔任仲介買賣每公斤50萬美金
賣家是波利斯·賈布羅夫
買家是…
ASIAN／B．P.
這是指亞洲難民…
這麼說…剛剛的黑客是…
加賀崎抽成的部分已經改成日元了
已經把頭款匯給佐川
2億4千萬日元
難民從哪裡拿到這麼一大筆錢
久世準備的嗎
如果是的話  他是怎麼辦到的
不過  幫了我大忙啊
我還記得你說過佐川電子
是你最討厭的日系企業啊
原來如此
你不應該辭掉報道廳的工作
這樣的話  內廳說不定會是個比較好一點的機構
石川  交易地點在核潛艇基地
這個案子也有可能跟內廳有關
你說什麼
沒時間了
巴特他們呢
已經在地底深處了
通訊受到阻隔
我馬上過去那邊
時間差不多到了
走吧
再告訴我一件事
我聽說買鈽至少要25萬美金
這筆錢你要怎麼辦
從俄國人手上騙過來嗎
不是  我會老實付錢買
為了讓國民理解我們的痛苦
錢是我請一直消費難民的國民
一點一點「捐」出來的
我這樣說你大概聽不懂吧
整個設計是這樣的
現在那些對自己的豐衣足食
毫無自覺的國民總儲蓄額
很輕鬆就超過900兆日元
其實他們對這個數字也毫無自覺
然後你知道這些儲蓄的利息當中
有一筆表面上不存在的金額嗎
表面上不存在？
就是一日元以下的金額
終端機資料上通常也沒有顯示的
小數點以下的數字
只要從網路上的帳戶
徵收這微薄幾分錢的金額
一天就有數千萬計的金額
我設計程序把這些錢匯進我的銀行戶頭
錢就是從那裡來的
一般人根本不知道自己的帳戶
有小數點以下的存款
銀行現在都把帳戶管理交給AI
難民在這個國家工作明明就要預先扣稅
卻完全不允許歸化
國民還是我行我素
完全沒注意到系統做了多嚴重的壓搾
只攝取著順口又容易接受的情報
這真是一個欺瞞的社會
我想讓大家知道這件事
那筆錢現在到底有多少了
大概有…
107億6千萬吧
這就是我們的革命所能用的軍事資金
好厲害
你到底是…
我只是一個恐怖分子
只不過
現在有點醉心於英雄主義
你留下
讓船準備好隨時可以出航
交給你了
這就是有問題的擴建區域嗎
又來了嗎
今天到底怎麼搞的啊
你們應該有得到許可吧
你是現場的負貴人嗎
喂  你剛剛說「又來了」對吧
這是怎麼回事
不久前來了2台母公司的武裝機甲
再之前是一個俄國的奇怪義體人
提著兩個大皮箱下去了
中獎了嗎
或許吧
可是為什麼陸上自衛隊也來了
為什麼只有你一個人
賈布羅夫與加賀崎都被公安盯上了
所以我一個人來
快點完成交易吧
好吧
這裡是指定帳戶的匯款記錄
拿去確認吧
我先走了
你們等一下馬上過來
交易成立了
彼此都一樣無法確認內容
丟下武器出來
以違反兵器管製法和非法交易核物質的罪名逮捕你們
快點給我看你的臉
齋籐  有點奇怪
不要管這裡  快去抓柯伊爾
柯伊爾·克拉斯諾夫：俄國戰鬥型義體人，鈦制義手支架延伸至肩胛骨
知道了
可惡
我出去了
要確實破壞掉喔
給我站住  久世
把那個放到地上
為什麼不立刻開槍
因為你知道這是什麼嗎
那個無所謂
我的獵物是你的人頭
那恐怕很困難
快點把皮箱拿到船上
可是…
快去
你瞧不起我嗎
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣美麗的事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音—醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字—然後現出光明
我省視自身—醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我—時間已經到了
所有真相  所有我需要
去讓這一切成真的—它就在裡面
在軀殼裡的美麗
我聽到一個聲音—醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字—然後現出光明
我省視自身—醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我—時間已經到了
所有真相  所有我需要
去讓這一切成真的—它就在裡面
就在這個軀殼裡