I'm a soldier  而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角  追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C 2nd GIG
你會不會對PKF型號的義體太過自信了
早就過了使用年限
沒什麼優勢
意思是就算這樣你還是會贏嗎
我聽起來很不爽啊
#21  敗逃
要擊倒切斷痛覺的義體
只有震動腦部了
混蛋
你以前是游擊隊員嗎
是又怎樣
你很強
我會獲勝大概是因為些微的動機差異吧
我還有不得不去做的事情
不要追過來
可惡
看得出來嗎
危險
這傢伙是…
遙控屍體？
混帳  想連我一起殺掉嗎
請放心
因為射擊控制軟件的提升
我可以用高於你的精確度擊中針頭大小的目標
這是怎麼回事
這傢伙的腦前額葉什麼時候被燒燬的
已經發出惡臭了
而且如果是遙控屍體的話
在這麼深的地底下要怎麼傳送電波
會不會是利用那個呢
在那邊
巴特
那個動作是怎麼回事
兩邊都沒人嗎
巴特
巴特呢
去追久世了
我們也追過去
剛剛的武裝機甲是什麼
陸自沒有理由介入這件事
柯伊爾呢
齋籐先生去追了
好
巴特
巴特先生
巴特  你怎麼了
抱歉
讓那傢伙逃走了
你沒事吧
我沒事
有點大意了
快點去追那傢伙
波瑪他們等一下會跟上
不要離開這裡
我們走
你要小心
那傢伙很強
快點出港
追兵來了
那傢伙好像下船去了
你們去進行交易之後  他就不見人影了
這樣啊
久世
掩護我
少校
那傢伙的目的地是長崎
救助巴特之後
用傾斜旋翼機追
瞭解
不好意思
巴特先生
巴特先生  你沒事吧
先別管這個  少校人呢
偽裝船出港去了
我們用傾斜旋翼機追
把巴特放到塔奇克馬後面
少校
柯伊爾很久之前腦前額葉就被燒燬而死
恐怕俄國當局跟蹤柯伊爾之時
他就已經是遙控屍體了
而且我們到的時候
賈布羅夫與加賀崎都不在這裡
武裝機甲的駕駛員也是遙控屍體
大概原本是佐川的人或工地的勞工吧
機甲也是陸自還沒驗收的東西
這次交易有內幕啊
這個應該可以成為調查久世資金支付來源的證據
他好像擁有令人難以置信的資金來源
好
這方面的追查以後再說
動作快
追兵馬上就到了
先繞到色丹
應該有同型的偽裝船已經從出島出港了
等同伴到了之後
再穿過海保的監視網
（海上保安廳）
問題在於剛剛那些人如果從空中追過來…
先準備好防空炮吧
這是怎麼回事
老大  被打敗了嗎
我沒事  不用擔心
馬上出發
去追久世的船
石川  把那傢伙甩下去
石川
自爆嗎  可惡
鉛
沒有追來啊
好像是他替我們擋下來了
他？
交易情報洩漏給當局了嗎
或許吧
可是鈽已經到手
是啊
這樣出島就將成為我們的國家
怎麼了
還不能太樂觀
等到送進出島再說
說的也是
因此我有個提議
什麼
從這裡開始由我一個人前往出島
你們在色丹下船
再往前航行就會出現海上保安廳的巡邏艇
何況不是還有走陸路這一招嗎
還可以欺騙警察的耳目
不  那不可能
從陸地無法進入出島
要進去只有從海上
何況為了宣佈獨立
穿過海上保安廳的監視網
把鈽帶進去的話比較有效果
建立在公開展示之上的核武
畢竟只是一種嚇阻力量
不是拿來使用的東西
那我們就更應該去
跟海保戰鬥的時候
你一個人怎麼辦
我自己一個人也能存活下來
一定會把鈽帶回去
可是你們在的話只會礙手礙腳
既然你都說得這麼直接了
我們只能相信你了
現在300萬的難民
正在同步注視著我的行動
我不能在這裡退縮
道警的直升機嗎
（北海道警察）
簡直有種既視感
昨天不是也看過同樣的光景嗎
課長
請優先處理巴特與石川的救助
還有海上保安廳的事情
雖然很遺憾  不過還是麻煩你知會一下
我帶帕茲與波瑪去調查佐川
有些事情我很在意
好吧
要是久世已經拿到鈽
海保就是最終防衛線了
或許吧
在出島已經做好數艘同型偽裝船
請他們要特別注意
從距離上考量
我想他們要花幾天才會
穿過公海出現在長崎外海
主任
有照相館的預約嗎
喂喂  你得了健忘症嗎
那是來往40年的上澤照相館
那個繼承父業的女兒啊
難民嗎
過度無人化了
或許僅僅靠特殊化的才能
已經無法生活下去了
你們去情報處理室和記憶管理室
我去社長室
這次交易
如果是內廳導演的
很有可能沒把鈽交給久世
我想找出相關證據
雖然合田目標已經完成十之八九
不過  他應該是打算製造
難民已經先有核武的既成事實
拿來當作派遣自衛軍的決定性證據吧
我們找到東西就回去
瞭解
再這樣下去將會跟難民內戰
現政權擴軍的想法就能實現
可是你打算如何解決不斷惡化的難民問題呢
合田
加賀崎嗎
不過這邊看來是假義體
切換到本體想要逃走
結果還是被殺了
賈布羅夫與他的部下嗎
無人化反而害了他們啊
跟克氯丹一樣被殺了也沒人知道
全部都被刪掉了
這樣一來
克氯丹的資料就成了唯一的線索
帕茲  波瑪  你們那邊如何
我這邊只剩下跟公司有關的記錄
雖然有大量刪除資料的痕跡
可是很難復原
我這邊也一樣
這樣啊
從相關狀況來判斷
這次交易好像是在內廳的操控下
可是沒有內廳操縱柯伊爾的證據
記錄現場之後先回本部
瞭解
目前還是在合田掌握當中嗎
你會怎麼做呢
久世
不必擔心
只是沒過個3天  身體還不習慣而已
老傢伙的傷勢如何
幸好腦部沒有發現異常
大概要一個月才能痊癒吧
這次事件我們蒙受極大損失
隊員的死亡  負傷
連傾斜旋翼機都失去了
可以說是徹底被打敗
久世的偽裝船還沒出現嗎
海保的監視網還沒有逮到
政府也沒有特別的動作
難民現在也很安靜
大家一致的見解是欠缺出動自衛軍的依據
雖然是透過非正式管道
不過  中國政府一直很關切
我國對自治區的反應
什麼自治區
明明連難民都不肯收留
說話態度還這麼自以為是
茅葺會被稱為親中派
或許就是拿中國的發言當靠山的結果
現在即使在海上保安廳內部
也只有一部分人知道
偽裝船上可能載著鈽元素
但神崎議員那邊卻已經透過獨自的管道
掌握到這次的狀況
因此應該認為在執政黨內部
已經有不少人掌握到事情狀況
即使如此  高倉官房長官還是按兵不動
就是因為他們認為
只要鈽照內廳的劇本被帶進出島
就會造成既成事實
排除派遣自衛軍的障礙
所以覺得游刃有餘吧
應該是吧
在部分網路上
針對俄國黑手黨和難民之間
進行過鈽元素交易的可能性
已經開始出現騷動
這樣一來
難民那邊要怎麼出牌
如果正如少校的判斷
久世並沒有拿到鈽
你認為久世會怎麼辦
雖然他用無與倫比的領袖魅力
不尋常的行動力
以及正確的情勢判斷
將事態引導到目前這個程度
不過  他到底還是一名恐怖份子
不管在戰略上或戰力上
有國家當後盾的合氏還是比他高明一籌
從結果來看久世的行動
好像不偏離合田的劇本
按照他的想法扮演局勢演變的推手
但實際上他並不在合田控制之下
如果有能夠逆轉局勢的要素
他的行動或許就是
雖然說起來有點奇怪
這是Stand Alone Complex所造成的結果
也說不定
課長
現在有報告指出
海上保安廳的巡邏艇
於長崎外海天草灘
發現可能是久世搭乘的偽裝船
現在正在傳送狀況嗎
是的
有來自巡邏艇的現場影像
連接到這邊的螢幕上
瞭解
不停船啊
光嚇阻沒有用
把船再靠過去一點
準備射擊船體
射擊船體
打了嗎
打中了
確認命中
射過來了
被擊中了
右舷  右舷中彈
現在正遭到攻擊
正當防衛射擊
開火
開火  開火
小心射擊
避開燃料槽
要是把鈽炸飛了怎麼辦
真糟糕
這個影像媒體也在播放喔
船體好像起火了
逮捕船員
把船靠過去
再靠近一點把船攔下
喂  怎麼回事
那是什麼
船長
什麼
長崎那邊
長崎
漸漸熄滅了
什麼
難民發動大停電恐怖活動嗎
為了掩護久世嗎
老實說很難想像難民能做到這個程度
這麼說
在憎恨連鎖的盡頭等著的
將是與難民之間的泥沼戰爭
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣的美麗事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音
醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字
然後現出光明
我省視自身
醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我
時間已經到了
所有真相  所有我需要
去讓這一切成真的
它就在裡面
在軀殼裡的美麗
我聽到一個聲音
醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字
然後現出光明
我省視自身
醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我
時間已經到了
所有真相  所有我需要
去讓這一切成真的
它就在裡面
就在這個軀殼裡