超越
由纪！ 嗨, 小女孩, 吃饭啰.
由纪是我的猫
由纪
我是说, 你可不想给他错误的暗示吧？
你得赶快下定决心
搞不懂你
我待会儿再打给你
由纪
洋子，我们今天没有看到它
我们看到它一定会告诉你
它身上戴着一个像这样的铃铛
我不知道你的猫在哪里
我也不知道
我知道，它在鬼屋里
看，那里又有彩虹了
我不懂，它喜欢待在家里
跑去那里干嘛？
那里其实是不准别人进去的
但我们才懒得管
你想不想去？
我们要去吗？
那里八成又在下雨
咱们走
你真笨
快走啦
在这里
等等，我跟你们一起去
带她去看没关系吗？
你们在哪里？
冷静点…
不要动
坐下
大家都到哪儿去了？
由纪…由纪…
怎么回事？
看我的
由纪，是你吗？
由纪
过来
我找你找了好久
别这样
这是我昨天想通的
没事，谢谢
又是那些男生
我准备好了 跳了
注意了
大家注意了 你是冠军
帅啊
不公平，他碰到地了
看，他在流鼻血
没错，他碰到地了
是谁告诉她的？
别看我
我不知道
我没告诉她
这里闹鬼？
刚刚那是什么？
你好啊
加油…
看
像羽毛一样轻飘飘
我也要试试看…
我们来帮她
喂 在干什么…
等等，由纪，别这样
让开…
快出去
由纪
你在哪里？
由纪 听话啊
我是说, 你可不想给他错误的暗示吧？
由纪
喂 你 没事吧
你不该在这里
这里找到一个
各位请让让…
不要围观
放开我
全都抓到了？
对，最后一个在那里
帮她检查一下就放她走
遵命
放开我
听我说
里面没有鬼，只有几个小孩
放开我
拜托了 听我说
马上完全封锁这个地区
我要回家了
没有用？
没有用
看
咱们走吧