二度文艺复兴
欢迎进入锡安资料库
您选择了历史档案
编号12-1号
“二度文艺复兴”
起初世界只有人类
天下曾经美好昌盛
但人类所谓的“文明社会”
很快就受到虚荣及腐败的荼毒
抱歉，我没有这种功能
之后人类以自己的形象
创造了机器
抱歉，借过
如此这般…
人类变成了
自己灭亡的始作俑者
但有一段时间
世界一片美好荣景
机器毫无怨言的
为人类作牛作马
但不满逐渐萌芽、生根
忠心耿耿的机器人
得不到主人的尊重
这些不断繁殖的怪异哺乳动物
B166ER审判今日终结…
B166ER…
这个名字将永远流传
因为它是第一个挺身而出
与主人对抗的机器人
宪法保障了美国人民的人权
但是机器人却没有人权
它们只是人们的财产
在B166ER因谋杀
而受审的期间
检方振臂疾呼
主人有摧毁自己财产的权利
B166ER作证表示
它只是不想死而已
持反对意见人士表示
被赋予人类灵性的机器
有权接受公平审判
人类领导人迅速下令
摧毁B166ER及其同类
机器人及其支持者
今天涌上首都街头…
走开…
机器人及其支持者
今天在法院前游行示威…
这次活动已被称为
“百万机器大游行”…
该死的机器婊子！
看我怎么修理你！
去死吧…
被人类社会放逐的机器人
找到了自己的乐土
它们在人类发源地落脚
一个新的国家于焉诞生
它们在此安身立命
养育自己的下一代
它们将这个国家
命名为“01”
“01”一片欣欣向荣
一切平安无事
机器的人工智慧
渗透人类世界的每一个层面
最终更创造了
更新、更好的人工智慧
它如直升机般多用途
速度更与高性能喷射机
不相上下
就算引擎故障
专利“内暴向量线圈”
让“01无人驾驶飞行器”
飞行表现始终完美
“01无人驾驶飞行器”
是您唯一的选择
市场不受经济部的声明影响
人类国家信用评等一蹶不振
而“01”的币值
一飞冲天，走势强劲
货币市场情况日趋明朗…
人类领导人势力日渐消弱
但却拒绝与“01”携手合作
他们宁愿让世界一分为二
我们不能容忍这种乱象…
…今日通过决议案
对“01”展开
海上封锁及经济制裁
以达到孤立“01”的目的
“01”派来的大使
在联合国提议与人类国家
建立文明、稳定的友好关系
但联合国拒绝了
“01”的入会申请
不过这不是机器
最后一次在联合国露面