侦探故事
一个终结所有案件的案子
戴纳，明白我的意思吗？
我以前总认为当私家侦探很酷
像山姆史贝德
或菲利普马龙那样
事实上
这行一点酷劲都没有了
除此之外，我的冰箱和荷包
也空空如也
等等
戴纳，咱们来打个赌
如果又是个
打翻醋缸的丈夫打来的
我就洗手不干了
喂？
艾许先生，我有份差事给你做
你要我去监视你太太，对吧？
我在找一个电脑骇客
我们只知道这个骇客的化名
是“三位一体”
戴纳，看来咱们要开工了
很好，请问我的雇主是谁？
我不能说
你不能说
能说的时候再打电话来给我
这不是我做生意的作风
很高兴有机会跟你聊聊
挂电话之前
看看你的存款余额吧
这个案子让我有股不祥的预感
但是我没有理由拒绝他
这个“三位一体”
在骇客圈中很有名
听来似乎是个不折不扣的高手
警察总是慢他一步
我有信心不会输给警察
问题是能不能比他们高明？
我自有追捕骇客的妙计
我在寻寻觅觅的同时
发现了一件怪事
其他的侦探也办过这个案子
他们的侦办过程总是…
困难重重
其中一名侦探自杀身亡
另一名失踪了
还有一个发疯
所以我决定走访
硕果仅存的那一个
也就是发疯的那一个
“寻找红色皇后”
“三位一体”不存在
他不是真的
他是个虚构的人物，毫无意义
那我又是谁呢？
我有提到他疯了吗？
“世界属于你”
棋盘、毫无意义、红色皇后…
我开始到所有骇客
常常出没的地方
寻找一个行事颇有
“爱丽丝梦游奇境”风格的人
骇客布告栏
匿名信箱、聊天室
我终于在这些地方
找到“三位一体”的踪迹
“非授权用户登入”
“白卒>
红色皇后，你看得到我吗？”
“我在找三位一体”
“听说他已经穿过透视镜了”
“红色皇后>没有”
“红色皇后>
不，穿过透视镜的人是你”
“白卒>要如何跟你见面？”
“红色皇后>
你得跳过头六条小溪”
“红色皇后>我20点05分
会在那里等你”
“红色皇后>登出”
“系统错误，关机”
“六条小溪”
“我20点05时会在那里”
我想到了！
她越过第二条小溪就进入森林
爱丽丝跳过第一条小溪
然后…
上了火车
谢谢
借过
我就知道是陷阱
艾许先生
陷阱和考验是不同的
你在考验我？
你通过考验，很不错
灌迷汤这招屡试不爽
我不是来灌你迷汤
而是来救你的
刚刚发生了什么事？
艾许先生，你最近是不是梦到
去做视力检查？
有耶，你怎么知道？
你已经踏上透视镜的边缘
这表示我没有在做梦罗
他们花钱请我
为的就是要消灭你，对吧？
快走！
这是怎么回事？真是太疯狂了
我终于知道
其他私家侦探的遭遇了
他们发疯了
你们在做什么？
这对我来说
根本算不了什么大阵仗
我不会让他们抓到你的
我怎么了？
对不起
你失败了，艾许先生
我好希望…
能跟你一起去
我不怪你
这一切都是我的错
那些跟“穿过透视镜”
有关的事
我想不通，我是个老古板
考验和选择是不一样的
若这能让你好过些
我认为你应该可以面对真相
那不过是我接的
另一个案子罢了
再见，“三位一体”
再见
一个终结所有案件的案子