程式
又在玩你最喜欢的虚拟实境
消磨时间罢了
要不要跟我对打？
没问题
打败你简直易如反掌
怎么这么不专心？
你是不是后悔吃下红色药丸？
也许吧
大家都难免会私心盼望
能重返正常的生活
希望能重拾我们得知真相前
那种无忧无虑的生活
尽管那种生活只是幻象？
说来讽刺，我们似乎只能在
虚拟世界中找到平静
你终于进入情况了
听我说…
我有事要跟你讨论
没关系，我已经阻断一切讯号
不会有人听到我们的
怎么？你要跟我求婚？
我要回到母体去
你跟我一起去吧
别开玩笑了
我很认真，你心里明白
我以为你会答应我
总而言之…
我已经跟他们说定了
什么意思？
我们别无选择
锡安迟早会被歼灭的
跟我一起去
别说了
别这样对我
我们不能这样做
才怪
我已经想通了
我劝你也用用脑子
我服下红色药丸
是因为我想知道真相
但我已经不在乎真相
现实不再重要
重要的是如何生活
你有在听我说吗？
你知道我说得没错
我们已经知道真相了
再也不能回头
我们可以忘了这一切
我知道如何遗忘，相信我
不要害怕去审视自己的内心
勇敢说出心里的话，告诉我…
我不能
我不知道
逃避无济于事
逃避的人是你
不要再欺骗自己了
够了
我受够了
没时间了
他们已经来了
你背叛了我们，对不对？
操作人员…快带我离开这里
我需要一个出口
没有用的
我说过我已经阻断一切讯号
你无法阻止我
这是你最后的机会
这个决定并不困难，跟我走吧
我面对真相不能视而不见
可惜…我很遗撼
我好想跟你一起回去，我爱你
不…
冷静点，你没事的
放轻松
刚刚只是训练课程之一
只是虚拟实境，一切都结束了
我们刚刚只是测试你的
决断力、专注力及技巧
你高分过关
你没事吧？
现在好多了
除了最后那部份
她应该算是过关了