世界纪录
只有非常小数的人能注意到母体的存在
信号稳定，保持使用这频率
那些知道它存在的人……
必须有罕见的直觉和天生的疑心
然而，也有很小的机会……
有人通过完全不同的途径来获得此智慧
这个人就是其中之一
各就各位
丹，我当然相信你
这其中一定是有误会
你去搞清楚
如果搞不清楚
就像往常一样继续吧
这你很清楚
爸爸，我再也不知道
该相信什么了
人生中有价值的事都很困难
儿子，我对你很有信心
谢了，爸爸
丹，这样不行
你的肌肉吃不消的
我有成千上万的理由
坚持你不该…
我知道，但我不会退出的
你是资格赛的第一名
这样已经够了，听到了吗？
这是我们自出世以来
一直努力的目标
你若现在受伤就全盘皆输
你的事业也会毁于一旦
我已经决定了
我明天一定要出赛
是吗？你再这样勉强下去
成绩能低于九分钟
就已经不错了
何苦呢？划不来嘛
不会有人打破我的纪录
这是我最后一次机会…
什么机会？
证明他们是错的
那我们拆伙
丹，有空吗？
老实说，没有
我只是想问你几个问题
明天的赛事
一定让你很兴奋吧？
一向如此
我的状况从没这么好过
在资格赛中
打破九秒八的感觉如何？
是一种前所未有的感觉
觉得美梦成真了
我现在迫不及待想再出赛
有人曾说那种感觉
像处在无重力状态下
仿佛脱离这个世界，无拘无束
你说得真好
那种感觉一定很棒
尤其是在你出过那种事之后
老实说，我在田径场上
看不到记者
我想我应该见好就收
但记者中也有人很支持你
我只想说，祝你好运
丹戴维斯似乎有麻烦了
讯号开始不稳定了
不要让他醒来
美国队丹戴维斯
以八秒七二跑完全程
刷新世界纪录
告诉你，我的戴西阿姨会做草莓派
每次去探望她都会给我烤一个，说来还真想吃
虽然听起来像在吹牛，但那真的是世界上最好吃的草莓
她行为有点古怪，跟我妈妈不大合得来
但我一直很爱她
我曾跟她去过百老汇看歌剧，看过电影
大家都叫她“悬疑文学女王”
她住在法国南部一栋一流的别墅里
但是，但我探望她时，她还是会给我烤草莓派
小说谁都能写，可是没人能做出比她更好的草莓派来
这是一个有趣的例子
但却没有什么值得过多思考的
他关于比赛的记忆被完完全全地洗掉
他再也不能赛跑
甚至不能再走路
我们还会再持续观察他一段时间
应该不会有什么问题发生
一个纪录可以在人们的脑子里持续存在许多年
他还有什么好奢求的呢？
自由…
你说什么？
坐下
自由…