怎麼又是你
赤子 看到了嗎
你看 已經這麼近了
又來了 又作同樣的夢
只不過是個夢而已
用不著一直去想它
回來的時候
記得順便
到美容院去把頭髮染黑
渡邊老師也在問我
他問你的髮色
真的是天生的嗎
老婆 報紙
來了
記得 不要忘了
為什麼放春假的時候
沒叫她去弄頭髮呢
讓人家懷疑
我女兒的頭髮是染的
真是丟臉
對不起
我生的孩子竟然是紅頭髮
幹嘛
你是不是對我有什麼意見啊
沒 沒有啊
那你幹嘛一直要盯著我看啊
快點道歉
對 對不起
怎麼啦
淺野
這個很少見
你幹嘛
沒幹嘛
我發現稀有的保育動物了
你說什麼
別生氣嘛
開玩笑的啦
怎麼 你在生氣啊
對人家不好意思
我是看你不知所措嘛
剛才確實是我不對
什麼 你真的這麼想啊
真是的
連在校外都要像個班長
這學期
我已經不想再繼續當班長了
想改變形象啦
你不要靠我這麼近啦
你是男生班的
怎麼這麼無情呢
我們都認識這麼久了
我不喜歡引人注意
早安
對了
我聽說你春假的時候
就開始去補習啦
這是真的嗎
是啊
到底是怎麼回事啊
之前你不是告訴我
想參加校內的推薦甄選嗎
剛才杉本在跟你打招呼耶
真的嗎
我完全沒有注意到
大家所愛戴的班長
表現出這種態度
好像不太好吧
我已經說過了
這學期我不想再當班長了
淺野
你怎麼會知道她叫杉本呢
早安
早
你們昨天有沒有看那個啊
有啊
經過大家的提名表決
這個學期
我們還是
請中島同學繼續擔任班長
各位同學
開學典禮之後
接著就正式上課了
班長
有什麼問題嗎
可不可以換座位啊
換座位
是啊
我不想要再坐這個位置了
可是 座位是按照學號排的
現在已經升上二年級了
我想要換個新的感覺
你就老實跟她說
說你討厭杉本啊
拜託
本來我想要
講得比較委婉一點
既然這樣的話
那我就老實說囉
我討厭坐在
哪個陰陽怪氣的杉本旁邊
拜託你們
跟我換一下位置好嗎
有沒有人要跟我換位置
請各位同學安靜一下
拜託啦
各位同學安靜
總之
這篇文章的英文翻譯裡面
beat這個動詞的用法
非常的重要
beat有讓人無法理解
考倒別人
使人感到困惑的意思
疑問詞how後面的
這個名詞子句
在這裡是beats的主詞
中島 你對人真好
班長就是班長
我沒有啦
所以各位同學
在這個部份要弄清楚
千萬不要搞錯了
另外呢
杉本
偶爾你也可以找機會
跟大家聊聊天
他們絕對不會理我的
怎麼會呢
當然同學們
的確也有不對的地方
但是
你平常也只顧著看自己的書
所以
對 對不起
你這樣子
別人會以為我是你的朋友喔
我們 我們本來就是朋友
你看
武器馬上就要送到了
你是誰
杉本她
怎麼會
去補習了
謝謝你 我知道了
再見
媽 你回來啦
你沒去美容院啊
要去啊
我正準備要出門
是淺野
原來他跟杉本在交往
告訴我又不會怎麼樣
好 好美
你身上有血的味道
血 血的味道
什麼啊
你是誰
中島
我們現在正在上課
對不起
聽說你都玩得很晚才回家
是不是真的
像你這樣的好學生
我想應該不會做這種事
但是放學後還是留下來
我有話要問你
是
好學生
才特別會在背地裡做壞事
終於下課了
你要去哪裡啊
你 你是誰
就是你
我已經找你很久了
你要幹什麼
我要請你跟我去一個地方
你 你到底是誰
台輔 追兵快到了
已經追來了
剛才那是什麼聲音
我們沒有時間了
失禮了
這裡很危險
我們必須到安全的地方
我不要
請你放手
你到底是什麼人
我現在沒有時間跟你解釋
追兵馬上就要來了
快 現在馬上跟我一起走
不要
你不要過來
我 我根本就不認識你
我不會弄錯的
就是你
你 你認錯人了
真是頑固
我絕不離開您的身邊
誓死效忠主人
什 什麼
說「我准你」
我 我准你
難道你不想要命了嗎
快說「我准你」
這 這是怎麼回事
快 快說
我 我准你
你在做什麼
你是什麼人
這不關你的事
什麼
你找我學生做什麼
趕快給我滾出去
這裡很危險
這裡有什麼危險
中島
到底怎麼回事
快點給我說清楚
老 老師
這 這是怎麼回事
中島
為什麼
為什麼只有你們兩個人沒事
這個男的到底是誰
他是你的朋友嗎
不是
等一下
那邊有人會上來
到屋頂去
可 可是
如果你不希望
看到無辜的人死的話
就快到屋頂去
什麼
這到底怎麼回事
陽子
淺 淺野
杉本
他是誰啊
是你男朋友嗎
才 才不是呢
什麼嘛
你不是說不喜歡引人注意嗎
真的不是啦
那 那是什麼鳥
那是蠱雕
驃騎
那又是什麼
芥瑚
什麼
她是人類嗎
她叫芥瑚
這 這怎麼回事
優香 我們趕快走吧
為什麼要走
我覺得很有趣
優香
來 給你
這 這是什麼
你是我的主人
這把劍就是最好的證明
主 主人
我嗎
請您收下它
拿去
你是誰
你到底是什麼人
我叫景麒
景麒先生 請你解釋一下
為什麼找上我
我來的目的
是要帶您去那裡
那裡
那裡是指什麼地方
你是從哪裡來的
優香 你還問這些幹嘛
驃騎
快
快用你手中的劍殺了蠱雕
你要我殺牠
你不是應該保護她的嗎
我對於使用刀劍不感興趣
快
牠來了 快點
為 為什麼
為什麼要我做這種事
真是愚蠢
班渠
驃騎 你可以撐得住嗎
應該可以
牠會說話
芥瑚
帶這位姑娘到安全的地方
等一下
杉本跟淺野也要一起去
他們兩個跟我沒有關係
我會擔心他們
不帶他們兩個一起走的話
我就不去
拜託你
重塑
不要
可惡
放開我
放我下來
臭妖怪 放我下來
太棒了 真是不可思議
您沒事吧
現在可以出發了嗎
已經沒有
多餘的時間讓你考慮了
怎 怎麼有這種事
那 那是
又是蠱雕
請你一定要救我們
拿去
在這種情況下
你非殺了牠不可
我
可是我不會用劍啊
給我
讓我來殺了牠
杉 杉本 你
這把水禺刀
只有她才知道怎麼用
為什麼呢
剛才她明明什麼都沒做啊
對啊
景麒先生
我根本不曉得要怎麼用劍
那麼 我把賓滿借給你
冗祐
幹什麼
不要
放開我
不見了
景麒先生 他到哪裡去了
請你叫他離開
蠱雕快要來了
不要
來 拿著
不行
我根本就不會用
怎麼回事
為什麼
我的身體自己會動
牠來了
你一定要記住 眼睛不能閉上
等 等一下
不要
追兵並不只有牠一個
為了保護您的安全
我必須請您跟我一起走
不要 我想要回家了
請你叫那個冗祐離開我
冗祐 你絕對不要現身
就當作你不存在
不是這樣的
我是叫你趕他出來
為了您的性命安全
他是絕對必要的
他讓我很不舒服
景麒
你可不可以
帶我去你說的那個世界
讓我被附身也沒有關係
優香 你在說什麼
這完全不關你們兩個的事
中島她剛才不是說過了嗎
她說如果我們不一起走
她就不去
我根本就不想去
如果我們就這樣失蹤了
大家一定會很擔心的
我不想給別人添麻煩
這裡到底有什麼
有朋友 學校
還有
我指的不是這些東西
我是問你 你想在這裡做什麼
杉 杉本 你
台輔
新的追兵快到了
看來只好現在走了
你要在這裡造「蝕」啊
什 什麼意思
蝕
是蝕
怎麼回事
放心 不會有事的
海 海水
怎麼回事
這 這裡
這裡是什麼地方