芥 芥瑚
這裡是哪裡
這裡是虛海
虛海
景麒先生跟杉本他們呢
台輔跟您的朋友
分開飛不同的路線
因為台輔
他不喜歡自己身上
沾到血的味道
這樣啊
如果覺得冷的話 這個給您
請您握住
掛在劍鞘上的那顆明珠
不可思議
身體變得好溫暖
這顆明珠叫作碧雙珠
它會保護您的身體
請您千萬不要搞丟了
那是什麼
那是合窳
什麼
芥瑚 我們逃得掉嗎
您要好好抓緊
我現在要先去把合窳擋下來
芥 芥瑚
有伏兵
快點拔劍
不要 我們快跑
眼睛不要閉起來
否則冗祐沒有辦法行動
什麼
這 這裡是
是日本吧
我的手怎麼了
不
怎麼會這樣
原來是夢
真是一個惡夢
真希望 這一切都是在作夢
太不可思議了
從天上摔下來 竟然還能活著
好暖和
那是
景 景麒
這麼說來 我是被救了
景麒先生 你是不是不來接我了
怎麼回事 這是什麼海
我沒有看過這樣的海
這裡
這裡是什麼地方
我從來
我從來沒有看過這樣的海
求求你們
誰能救救我呀
拜託你們快點讓我回家
就是你
我已經找你很久了
我要請你跟我去一個地方
我絕不離開您的身邊
誓死效忠主人
你是我的主人
為了保護您的安全
我必須請您跟我一起走
說什麼要保護我
根本就沒有來找我
這一切都是你害的
有村落
什麼嘛
原來我還在日本啊
真好笑 我剛才竟然還在哭
是不是有颱風來過啊
你也是從海裡來的嗎
原來這裡真的是日本
這把劍是
這個是別人給我的
那個人叫景麒
請問
景麒是你們這裡的人嗎
我不認識
把你的劍交給我
可 可是
趕快給我
什麼嘛
重看不重用
你們要幹什麼
好痛
拜託你們不要這樣
給我安分一點
什麼
你們到底是什麼人
這裡又是什麼地方
可 可惡
把她抓起來
反正她那把劍是帶好看的
什麼
你 你們通通不要靠近我
這 這是怎麼回事
快把那個海客給殺了
城裡的人都這麼說
他們說我們的土地
是被海客破壞的
你不要過來
危險啊
冗祐 快點住手
冗祐 不要這樣
我不喜歡你隨便殺人
你 你這個
你這個可惡的海客
沒想到居然又來了一個海客
拜託你們告訴我
這裡是什麼地方
進去
我
你 你是誰
杉 杉本
太好了
我還以為
我們再也見不到面了
你也是被他們抓來的嗎
不過
至少你還活著 那我就放心了
這裡到底是什麼地方
看起來好像很偏僻
你是什麼人 快說
杉本 你在說什麼
對不起
害你也被扯進這件怪事
但是
我自己真的也什麼都不曉得
我也是
這 這是什麼鏡子
鏡子裡面的臉怎麼不一樣
這是普通的鏡子
可是這不是我的臉
果然沒錯 你不是中島陽子
你到底是誰
我是中島
我是中島陽子
你的聲音的確很像
穿的制服也一樣
可是
是真的
我是中島陽子
這到底怎麼回事
我受不了了
我怎麼會變成這樣
我這個樣子
可能連我自己的媽媽
都不認得我了
我已經沒有辦法回家了
那個叫景麒的
說你是他的主人
不過我想他一定是弄錯了
讓我遇到這麼多可怕的事
甚至連長相都變了
這些全部都是他害的
是啊
可能真的是哪裡弄錯了
說不定
是景麒找錯主人了
杉 杉本
我一定會想辦法讓我們回家
你以為這裡是什麼地方嗎
你看到那片奇怪的海了嗎
這裡是另外一個世界
可是
村裡的人
跟我們講的話是一樣的啊
騙人
他們說的是一種奇怪的語言
奇怪的語言
怎麼回事
我聽到的
明明是一樣的啊
這麼久了 還沒到景麒那裡嗎
快到了
剛 剛才那是什麼聲音
我去看看
你在這裡等我
好
你要快點回來
感覺好像不太對勁
景 景麒
你怎麼會在這裡
再過去很危險
現在才說這種話
我早就已經感覺到很危險了
我問你
你把陽子綁來這裡幹什麼
陽子
是那位姑娘的名字嗎
血
你 快逃
景 景麒
什 什麼
出來
請問接下來
我們會被怎麼處置
少囉嗦 快點出來
中島 你剛才跟他們說什麼
你怎麼有辦法跟他們溝通呢
他們講的都是日文啊
才不是呢
根本是聽不懂的語言
動作快點
請問
這裡是中國嗎
中國 不是啊
但是我聽過這個國名
聽說它是位在某個地方的國家
她剛才說什麼
她說這裡不是中國
看來你好像
會講我們這裡的話
海客的話我們是聽不懂的
這裡是巧國的配浪
我算是地方上的老前輩
我從來沒有聽過這個國家
我們是從日本來的
你們
為什麼要把我們關起來呢
按照規定
海客一定要交給縣令處理
海客
從海裡來的人
我們都是這樣稱呼他們的
海客來自虛海東邊
一個叫日本的國家
他們被捲進蝕裡面
然後順著水流到我們這裡
就跟你們一樣
蝕
蝕就像暴風雨一樣
大部份的海客
漂來這裡的時候都已經死了
你們算運氣好的
我們很想回到日本
不可能
人類是沒辦法橫渡虛海的
就算你有辦法來
也沒辦法回去
但是
景麒就是從這裡過去的
應該有辦法回去才對
等一下 你們會被送到縣府
然後由那裡的官爺
決定如何處置你們
我的父母都在日本
還有朋友都在日本
看來你只好放棄了
哪 哪有這種事
中島 這裡是哪裡
我 我好想回家
中島
沒有想到這裡有這麼多人
幹什麼
竟然跟海客同車 運氣真不好
請問
到了縣府以後
我們會被怎麼處置
運氣好的話 可能被關起來
運氣不好的話 會被處死
什麼
死刑
怎麼了嗎
為什麼要把我們兩個處死呢
因為你們是行為惡劣的海客
我們君主說
海客是給我們國家
帶來災難的侵略者
你知道前天的蝕
讓多少農地泡在泥沼裡嗎
配浪今年的收成全完了
怎 怎麼會這樣
中島 想跑的話趁現在
不行啦
現在跑的話
一定會被他們殺了
只要見到官員
跟他們說景麒的事
就一定
你們兩個在說什麼
我們在說
你們是不是又在等什麼
告訴你們
我們又抓到一個海客了
他說什麼
優香
太好了
我以為我再也見不到你了
淺野
優香你知不知道這裡是哪裡
為什麼我偏偏這麼倒楣
碰到這種事啊
這不是三言兩語
就可以解釋的
不過 至少淺野平安無事
真是太好了
你是誰啊
經你這麼一說
倒是真的有點像陽子
看起來很奇怪對不對
可是 為什麼只有陽子
反正都已經發生
這麼多奇奇怪怪的事情了
換個長相
也沒什麼好驚訝的嘛
淺野
對 對不起
等回到日本
一定可以變回原來的樣子
對了 我差點忘了
我剛才在樹林裡面碰到景麒
叫你們不要講話聽到沒有
紅毛的
叫你旁邊那個
愛講話的男人閉嘴
是景麒
在哪裡
景麒在哪裡
對不起 麻煩停一下好嗎
我看到一個朋友在樹林裡
不要胡說八道
是真的
我真的沒有騙你
那是嬰兒的聲音嗎
昨天
昨天我在森林裡面
也聽到跟這個一樣的聲音
來了
野 野狗
不是
那個是妖魔
可惡
這些海客
果然給我們帶來了災難
快走
速度好快
我們會被追到
景麒 你在附近對不對
為什麼要躲起來
快來救我
景麒