景麒 你在這附近對不對
拜託你 趕快來救我們
牠們是景麒的手下
我就是被牠們救起來的
是牠們救了我
好痛
救命呀
趁現在逃走最安全
可以從牠旁邊溜過去
謝謝你
快呀 快幫我解開
杉本
你的腳
你不用管我那麼多了
走開
喂 不趕快跑的話
牠們要追過來了
牠們絕對不會攻擊我的
優香 你在說什麼呀
這把劍拔不出來
你們是景麒的手下
而且曾經救過我對不對
來這套
原來是拿我們當誘餌
怎麼會這樣
你們是來救我的不是嗎
景麒
我在這裡呀
你不是要來救我嗎
回答我呀 景麒
景麒
你為什麼不出現呢
劍抽出來了
為什麼呢
好久不見了
尚隆 那件事不是你做的吧
你是說蝕嗎
你的消息還真快
我還以為
你只會在這裡玩樂呢
那是因為
我有一位優秀的台輔啊
我很想去慶國
什麼
喂 你應該很清楚
鄰國現在是什麼狀況吧
予王駕崩之後
土地荒廢 妖魔肆虐
不過
沒有戴國那麼慘就是了
我聽說
他們的新王即將登基
正式公佈了
還沒有
而且我還聽說
新的君主是予王的妹妹
那一定是假冒的
如果是這樣的話那可不行喔
好啦 我知道了
要我去調查對不對
對了 泰麒在哪裡
我沒有看到那個傢伙
我受不了了
陽子 我們還是趕快走吧
中島 快走吧
好
主上
下官沒想到您會親自駕臨
台輔也還是這麼艷麗動人
我就直接明講吧
當前有一個危機
迫使我不得不採取行動
海客已經有五年沒出現了
但是同時出現三個海客
這還是第一次
這是大災難即將來臨的前兆
如果就這樣讓海客逃走的話
將無法阻止蝕帶來的災害
而且很可能波及整個巧國
請主上恕罪
下官萬萬沒想到
這次這幾個海客
竟然這麼可怕
絕對不能再任由那些
胎果 海客為所欲為
必須立刻把他們抓來處死刑
主上
巧國已經死了三名百姓
請您別再這麼做
人本來就會死
但是我有責任
必須守住這個世界
您不歡迎海客
不 難道您不歡迎胎果嗎
在他們那裡
小孩是從
女人的肚子裡生下來的
然後呢 那又有什麼不對嗎
難道你要放任
那些莫名其妙的怪物
侵略我們這個世界嗎
主上
我要回翠皇宮去了
你先送景麒回去
然後繼續追那幾個海客
這樣我就看得到了
杉本 你要不要緊
中島
你剛才的傷口
已經復原得差不多了
真 真是對不起
你有必要
為這種事跟我道歉嗎
我看
我們不要再找景麒了
為什麼
不是啦
事實上 我看到了那一幕
那個傢伙
他並不是一個人類
什麼
你又在亂講話
我說的是真的
我沒有騙你們
太棒了
既然
他是一個會變成野獸的人類
那就表示
我們被帶來這裡是有意義的
優 優香
沒錯
這裡才是屬於我的世界
這些是什麼東西
中島 拜託你了
又來了
身體不聽使喚
別這樣
快住手
伊灑
我先送景台輔回去慶國
然後 我再
沒想到景麒竟然不是人類
到底要怎麼樣才能回家
不行
我已經餓得全身沒力了
來吧 快點動手
動手做什麼
這還用問嗎
優香 你該不會
喂 優香
杉本
我們還是不要做這種事吧
這也是逼不得已的
難道你們想要餓死嗎
快點 動作不要慢吞吞的
你們趕快找找看
有沒有衣服可穿
陽子 優香說得沒錯
我們現在顧不了仁義道德了
淺 淺野
什麼嘛
怎麼都是小孩的衣服
是誰
請你不要誤會
我們家裡
沒有什麼值錢的東西可以偷
我們是
太太
我們真的不是
什麼可疑的壞人
她聽不懂我說的話
喂 陽子
快點
趁現在快拿劍殺了她
優香 這麼做太過分了
不要這樣子
快把她殺了
不可以
陽子 不要這樣子
快點
你們幾個是從配浪來的是吧
你 你怎麼知道
大家都知道啊
大家都在議論紛紛
說海客逃跑了
你還在跟她囉嗦什麼
快點動手
我辦不到
笨蛋 你想死嗎
你聽得懂我們這裡的話是嗎
你還好吧
有沒有吃東西呢
好可憐喔
一定很痛苦吧
這個笨蛋
你們兩個
需要換衣服吧
我幫你們把衣服放在這裡
謝謝你
不過
我的衣服樣式都很簡陋
你們可能會不喜歡吧
哪裡 您不要這麼說
我們剛才對你
你們一定遇到了很多的困難
那也是沒辦法
對了
還不知道你們的名字呢
我叫陽子
她在問我們的名字
海客的名字果然都很奇怪
我是達姐
大家都這麼叫我的
好了 你們趕快洗吧
晚飯已經準備好了
好的
這麼好的人
我們剛才
竟然還想搶她家裡的東西
那是因為她害怕被殺
所以才會對我們那麼好
你為什麼要老是這麼想
你想想看
我們本來想搶她的東西
可是她卻反而幫助我們藏匿
你能相信嗎
我願意相信她
因為我們不得不相信
算了 隨便你
反正吃的穿的都有了
我們就盡量利用吧
是一個叫景麒的人
把你們
從另一個世界帶來這裡
這種事情
普通的凡人是沒辦法做到的
我不知道他是神仙還是精靈
不過恐怕很難找喔
神仙還是精靈
真的有這種東西存在嗎
當然有呀
不過
他們都在離我們
很遠的天上就是了
想要找那個叫景麒的人
可能要花點時間喔
我母親在河西鎮
經營了一家客棧
你們想不想在那兒工作
工作
別緊張
不是什麼很辛苦的工作
而且 到了鎮上
就不會有人追著要捉拿你們
怎麼樣 要去嗎
我可以帶你們去喔
這個
我 我想請問一下
你是自己一個人住嗎
是啊
孩子死了之後
我就跟先生分開
現在自己一個人逍遙過日子
我們走吧
為什麼
到了明天早上
我們說不定已經被她綁起來
杉本
你怎麼還說這種話
那是當然的啊
我怎麼可能
會隨便相信一個陌生人
杉本
你這個樣子根本跑不掉
依我看
你還是暫時留在這裡
接受達姐的照顧吧
你要幹什麼
不要拿那種怪東西靠近我
你到底想要做什麼
可是
我的傷口
太好了
陽子 真是太神奇了
優香 你就別再固執了
大家好好相處嘛
可以吧
這裡到河西大概要三天
不過晚上可以到鎮上過夜
你們不用擔心
真是不好意思
哪裡
我也很久沒看到我母親了
這次剛好托你們的福
您別這麼說
今晚
我們就是要在那個鎮上過夜
達姐 那些人是什麼人
他們啊
他們是從慶國逃來這裡的
慶國
是在我們北邊的國家
他們現在沒有君主
國內動盪不安
聽說到處都是妖魔跟戰爭
雖然很可憐
但是人數這麼多
誰也幫不上忙
快點 趕快去看
快點
那是什麼
那是街頭賣藝的
拜託你 就算我求你好嗎
求求你
無論如何一定要帶我走
主上 這是不可以的
您必須順從天意
所以請您務必要冷靜
最重要的是 我不是人類
對了
因為這王宮裡面有女人
所以不行
如果沒有任何一個女人的話
他就是我的了
殺掉他們
我要殺了所有的女人
一個不剩
這麼一來
王宮裡面
最漂亮的人就是我
為什麼呢
因為只剩下我一個女人了
這齣戲 到底是在演什麼
這是一個
很久很久以前的故事
其實它是慶國的故事
因為有顧忌
所以時代 人名都改了
慶國的前任君主是個女的
聽說有一天
她突然
把宮裡的女人全都殺了
原因是為了一個男人
怎麼會有這種事
這只是傳說而已
不過
後來那個女君主真的死了
可能是老天爺
沒辦法原諒她的行為吧
好了
我們也該找客棧去休息了
好
姐姐 你看
你看
你好厲害喔
達姐 我想
達姐
小朋友
你有沒有看到
剛才在這裡的那些人
等一下
媽媽
陽子
誰
你是誰
陽子
陽子離家出走了
聽說有個奇怪的男人
到學校去接她
他的同伴
還打破了窗戶的玻璃
爸爸
你在胡說什麼呀
陽子才不是那種小孩
陽子是個乖巧的孩子
從來不會頂嘴 也不會反抗
媽 媽媽
律子 那只是你沒發現而已
她那一頭紅頭髮
是瞞著我們偷偷去染的
不要再說了
陽子不是那種孩子
她不會無緣無故離家出走
如果不是離家出走
而是被扯進可怕的事件
那麼陽子早就已經死了
不 我沒有死
她等於已經死了
我看
你乾脆死了還比較輕鬆呢