疼痛的感覺
一下子就會過去了
不是嗎
你 你到底是誰
你回不去了
不管怎麼祈求都沒用
你絕對回不去了
等一下
我爸爸還有我媽媽的事
你怎麼會知道
沒有什麼事情我不知道的
這些就是你以前
住的那個世界的人
他們平常戴在臉上的面具
跟你感情很好的同學的面具
上課很嚴格的老師的面具
你那模範父母親的面具
還有
這個是
你自己的面具
你 你到底是什麼人
我實在沒有想到
淺野竟然跟杉本交往
但是
淺野其實也對我這個
青梅竹馬的朋友有意思吧
你 你在胡說什麼
我受不了了
因為他們兩個只會依賴我
一遇到危險就推我出去打鬥
可是
他們講話居然還那麼自私
不是的
怎麼會呢
我根本從來沒這麼想
你這個好學生
表面上跟我們是朋友
事實上
心裡根本不把我們當一回事
今天我們會落到這種地步
全都是陽子害的
你的意思是
他們兩個是這麼想的嗎
沒有任何人
是跟你站在同一邊的
就算你死了
也沒有人會在意的
不對 我們都想要回家
我們三個人在一起
杉本也是
淺野也是
我們三個人要一起回去
既然這樣
你就要小心那個女人
你說哪個女人
我指的是達姐
那個臭女人絕對不是
你想像中的那種好人
你在說什麼
那個傢伙打算把你們賣掉
夠了
不要再說了
你這個人到底是誰
趁著她還沒把你出賣之前
趕快把她給殺了吧
陽子你跑到哪兒去了
達姐
我還在擔心你
會不會被當差的發現呢
對不起
陽子 終於找到你了
真是太好了
是不是發生什麼事了
沒有 我沒事
只是剛才差點找不到路
不好了 有狀況發生了
發生什麼事了
到底怎麼了嘛
誰知道
她說了什麼
她說河西的街上
現在好像查得很緊
只要是紅頭髮的女孩子
或是年輕的
兩女一男走在一起
就一定會被攔下來檢查
所以她叫我們暫時分開行動
是這樣嗎
不好意思
就請你先留在這裡吧
什麼
她叫你先待在這裡
只有一個女孩子的話
總叫人不放心
我們很快就會回來的
出發前我先幫你染一下頭髮
那就麻煩你了
就這樣走掉了
優香
你最近對我好冷淡
是因為陽子在旁邊
所以不好意思嗎
再說
再說啊
你聽得懂嗎
拜託你再多講幾句
往這邊
到了 就是那間
快吃吧 不用客氣
謝謝你
那麼我就先進去
跟我母親打聲招呼了
怎麼了
我是想幫你們拿到房間
陽子
她說要先幫我們拿到房間
我們自己會拿
杉本
那我先去打聲招呼就來
你對人家那種態度不太好吧
那把劍也在這裡面
你應該更小心一點才對
你一定要想辦法
盡早除掉那些海客
拯救我們的國家
剎醐
去把馬腹找來
杉本 你不想吃嗎
我們最好趕快離開這裡
為什麼
達姐她對我們這麼照顧
好吧 那你先在這裡等一下
我現在去找達姐過來
新來的姑娘長得不錯
放心啦 我保證沒問題的
可是你有沒有想過
他們是被通緝的海客
媽 怎麼連你也這麼迷信
難道你也相信
蝕是海客造成的嗎
可是說到海客
塙王非常痛恨他們
她們其中有一個語言能通
你應該也看到了吧
兩個都是年輕的小姑娘
長得也很標緻
可以馬上叫她們接客
也不用擔心
她們的家人事後會上門理論
我真是挖到寶了
那兩個姑娘真的願意做嗎
是她們自己說要工作的
我也說過是在客棧工作
如果她們以為是一般的打雜
那只能怪她們自己太笨了
一踏進綠色柱子的客棧
就等於被賣掉
不知道的人活該
你看 這麼簡單
她們就把自己給賣了
怎麼
你是啞巴不會講話
還真會擺架子
小姑娘 就陪我們喝一杯吧
至少來幫我們倒酒嘛
很兇悍嘛
你拿這玩意兒
萬一不小心劃到自己
那可不是好玩的
我們決定不在這裡工作了
陽子
你這是在做什麼
達姐 你騙了我們對不對
我不懂你們在說什麼
怎麼回事
她說我們
是被賣來這裡的
你說什麼
我已經付了一大筆錢
給你們兩個人的父母
事到如今由不得你們說不要
杉本 快跑
她們跑掉了
把那兩個丫頭給我抓回來
誰快就交給誰
把她們抓起來
有兩個女的跑了
就是那兩個
快抓住她
太過分了
達姐
枉費我這麼相信你
怎麼回事
怎麼了
是妖魔
怎麼會在這裡出現呢
是馬腹
快跑
你們別想跑
給我回客棧去
景麒
陽子
優香
在這裡
老伯 你也是海客嗎
是啊
說起來我已經很久沒有這樣
講這麼多話了
我的名字叫松山誠三
我說的話會不會很奇怪
不會啊 我們都聽得懂
不過還是有點口音
就是這位老伯告訴我
你們兩個可能已經被賣掉了
因為達姐
經常帶女孩子回來這裡
這樣啊
原來東京這個地方還在
是啊
我是在高知出生的
後來被寄養在
吳市的伯父家裡面
你說的是廣島的吳市嗎
是啊
7月28號那一天
發生大規模的空襲
我掉到海裡面
後來才發現是虛海
虛海
空襲
那就是
第二次世界大戰的時候囉
原來它的名字這麼長
日本戰敗了對不對
簡直輸得太難看了
是嗎
是啊
我們要怎麼樣才能夠回得去
回不去了
我也曾拚命的想辦法回去
剛才那個人應該是景麒吧
不曉得
為什麼景麒他
他大概是在考驗我們吧
什麼
妖魔一直把我們當成目標
在學校也是
在樹林裡也是
什麼意思
這一切
說不定都是景麒的安排
怎麼可能
我到底做錯了什麼事情
為什麼落得如此的下場
我什麼也沒做
我只是提到戰爭結束紀念日
他就突然
才短短的半個月
原來半個月後戰爭就結束了
本以為戰爭結束後
就可以好好過日子
沒想到莫名其妙的
被沖到
這個語言不通的地方來
老頭 給我安靜一點
講什麼啊 不要那麼大聲
他說什麼
他要老伯安靜一點
你聽得懂他剛剛說的話啊
是啊
就是啊
我們完全聽不懂
只有陽子能通
為什麼呢
雖然吳市也有中國人
可是他們講的
跟這裡的話完全不一樣
不可能一下子聽得懂的
可是
昨天那些街頭賣藝的也是
哪有什麼街頭賣藝的
有啊 他們戴著面具在演戲
那是朱姓他們那批人
不是什麼賣藝的
可是 我確實明明
我問你 你到底是什麼人
只有你才聽得懂他們的話
可以在中間翻譯
為什麼
為什麼呢
戰爭結束了
過慣好日子的你們
為什麼到這裡來又佔盡便宜
老伯
真的很抱歉
我知道這不是你的錯
雖然我知道
但是我還是覺得很難過
我
我到底是什麼人
你們要幹什麼
別這樣啦
我只是想上個廁所而已嘛
淺野
等一下
松山先生呢
他已經去縣府叫捕吏了
什麼
捕吏
聽說你們是被通緝的海客
取下你們的項上人頭
就可以得到大筆的賞金
就算跟老頭三個人平分
這輩子也用不完
賞金
我要你們立刻放了淺野
快點
快走
臭傢伙
快追
在那裡
別讓他跑了
為什麼
為什麼只有那個女孩聽得懂
為什麼呢
他跟我們一樣是海客
哪有為什麼
就是見錢眼開嘛
總之我們不能再這樣下去了
你們看
那裡有男生用的東西
我們要把
現在穿的衣服換下來
中島 快點過去
好
很適合你們兩個
我還是第一次
見到陽子穿長褲呢
我爸爸管我很嚴
他說女孩子的穿著要清爽
看起來要文靜乖巧
這樣啊
那還真的很累
什麼文靜乖巧
如果在河西街上那時候
你能聽我的話趕快跑
事情就不會鬧得這麼大了
可是
我已經受夠
被你這種乖寶寶牽著鼻子走
既然別人出賣你
你會氣得半死
一開始你就不應該相信他
優 優香
陽子 你別放在心上
她只是心情有點煩躁
淺野
真的很對不起
我不喜歡你穿長褲
可是大家都穿啊
女孩子穿長褲那像什麼話
可是我要跟男生比賽
穿裙子的話會輸
女孩子
就算輸給男生也沒有關係
可是
抱歉 是我不對
陽子 快跟爸爸道歉
為什麼
我又沒有做錯什麼事
如果看到我現在這個樣子
爸爸一定很生氣吧
淺野
你在胡說什麼啊
小聲一點啦
我就知道
陽子她的頭髮一定是染的
其實啊
就是那種好學生
才特別會作怪呢
說什麼爸爸管得很嚴
叫她要像個小姐
不過她會替我寫功課
倒是幫我不少忙
她跟杉本湊在一塊
真是令人意外
討人厭的雙人組
看起來滿配的
想回去嗎
這還用問
根本就沒有人在等你回去
少囉嗦
你的父母跟學校
都不需要你了
他們還是會照樣
過他們的日子
對於他們來說
你就像夾在中間的電燈泡
我是個好孩子
從來不給別人帶來麻煩
因為這種做法是最輕鬆的
如果你夠乖巧安分的話
就可以得到
父母跟老師的讚美
你只是對
這樣的自己感到放心而已
不是
笨蛋
你現在在幹什麼
陽子
竟然假裝要自殺
景麒
你是誰