景麒
你 你是誰
你忘記了嗎
你會說我的語言
我們兩個
曾經在虛海見過面
虛海
原來是你
我還以為
那個人是景麒
快把那個海客抓起來
有一個人
他覺得非常需要你的幫忙
果然我才是主角
既然這樣的話
你們為什麼
不早點帶我來呢
不 算了
反正本來就決定是我
我被選上了
心情平靜點了嗎
淺野
陽子
我決定自己一個人走
杉本 真的很對不起
那個 我
對不起
該道歉的人應該是我
把你們兩個拖進來了
硬拉你們參與我的故事
參與你的故事
這話是什麼意思啊
我們還是一起走吧
我怕你語言不通
跟你在一起
反而會被妖魔盯上
優香
怎麼會變成這樣
淺野
杉本呢
我勸了她好久
還是沒有辦法
這樣啊 真的好嗎
沒關係了 不用管她了
不管怎麼說
她那麼說也太過分了吧
對你來說實在太不公平了
淺野
陽子
小兄弟 你一個人啊
是啊
這樣呀
你真的好可憐喔
大娘 請問一下
新的君王真的登基了嗎
是啊
聽說景麒大人
也已經回來了呢
現在
我們終於又可以回去慶國了
不知道新的君主
是個怎麼樣的人呢
小兄弟 快跑啊
快把牠收拾掉
小兄弟
你沒有怎麼樣吧
我沒事
到底是怎麼回事啊
新的君主都已經即位了
怎麼還有這麼多的妖魔呀
你們看那邊啊
是軍隊耶
太好了
現在總算可以放心了
士兵都來啦
那是什麼啊
好奇怪的樹喔
這東西不知道能不能吃喔
可惡 摘不下來
不行不行
像你這種
個子這麼矮小的男生
怎麼可能當得了警衛呢
我只需要一點點食物
跟睡的地方就可以了
基本上
妖魔野獸
以後是不會再來撒野了
老闆
肚子好餓
行不通是不是啊
這樣好了
我們到那邊去窩一個晚上吧
在城牆裡面
晚上還是比較放心
也有吃的
好不好
我不要
那些人
全都是從慶國
逃來這裡的難民
我們這個樣子
看起來跟他們很像
我的肚子真的已經餓扁了
我不想再走了啦
我跟他們不一樣
完全不一樣
陽子
那邊人那麼多 比較安全啊
你還沒有學乖嗎
我們只會被騙而已
可是 空著肚子的話
這裡不知道有沒有白樹木
不曉得
上一次我們躲在白樹木下面
妖魔就沒有過來啦
我去找找看
你為什麼不看呢
因為你讓我看的全都是幻影
這些全都是騙人的
很令人懷念是嗎
你不可能真的不看對不對
陽子是個好學生
她就像一幅完美的畫
嚴格的家教
讓她的私生活非常嚴謹
在班上她跟同學
也相處得很好
老師們也都很喜歡她
但是
一般來說
應該不可能做到這樣
通常老師心目中的好學生
往往不受同學們的歡迎
同學心目中的好朋友
以父母的角度來看
卻是叛逆不守規矩的壞孩子
以任何人的角度
來看她都是好孩子
這就表示
她為求在人前的表現
已經失去自我
她只是迎合別人而已
有一天
當她發現自己是這樣的個性
她會覺得很空虛
所以就算她突然失蹤
我也不會覺得奇怪
你說什麼
你這些話是什麼意思
陽子是被別人帶走的
那麼乖巧的孩子
她不可能離家出走
我必須回去
我要告訴老師 他說錯了
他哪裡說錯了
他說得一點也沒錯
你沒有地方可以回去了
在那個世界你等於死了
來吧 拿起你的劍
第一件要做的事
就是殺了淺野
你不是不相信任何人嗎
淺野他現在是這麼想的喔
我對優香已經感到厭倦了
如果我現在對陽子好一點
她還可以幫我打倒妖魔
而且她的語言能通
比較方便
什麼叫方便
淺野他竟然在利用我
先殺了那個淺野
然後到大街上去攔截路人
搶他們的食物跟金錢
對這個世界上的人
你還有什麼好客氣的
還是不行
找不到白樹木
也找不到食物
快抓住那個傢伙
那個傢伙 又出現了
他知道我很多事情
他都知道
陽子
你到底在說什麼啊
這隻傢伙 到底能不能吃啊
我已經好餓好餓
肚子都快餓扁了
現在我管它是不是生的
吃了再說吧
可惡
到底該怎麼辦啦
肚子餓
腦袋也變得愈來愈奇怪了
到街上去 搶人家的東西
真的嗎
你真的要這麼做嗎
也只好這樣子了
他們看到劍
應該就會嚇得乖乖的聽話
反正我們
又不是真的要傷害他們
對不對
陽子 快點動手吧
是你自己提議的喔
沒辦法了
快吧
想要活著回去的話
只有這麼做了
快點
淺野 你這麼想要回去嗎
當然想啊
你要回去做什麼
我要回去做什麼啊
那裡有人
陽子
是上次遇到的那個姐姐
還是哥哥
你是賣糖果的那個
我知道你肚子餓了
兩位 如果不嫌棄的話
要不要跟我們一起
在這裡吃中飯
好啦 走嘛
跟我們一起去吃飯
陽子 她們在說什麼
我都聽不懂耶
陽子
請等一下
你不要管我們了
還是說
帶我們去的話
你們就可以得到什麼好處
陽子 等一下啦
你為什麼要拒絕她們呢
起碼吃頓飯 等肚子填飽了
我們再落跑還不遲啊
你在說什麼啊
說不定
我們又會被人家抓走了
陽子
你喔
你這個樣子就跟優香一樣
也不知道優香現在怎麼樣了
我在想
杉本的情況
一定比我們更糟糕
因為我
至少還有你陪著我一起走
所以多少還有照應
其實我本來
是想要跟優香一起走的
什麼
因為
我心裡喜歡的人是優香啊
但是她當時的表情很可怕
她不准我跟著她
如果我跟過去的話
她就要殺了我
原來是這樣
對不起 我不是那個意思
其實我心裡也很喜歡你
淺野
台輔
你
還有你
再來是你
你們要為慶王而戰
幹什麼
你還不夠資格呢
打仗是要跟誰打啊
新的君王都已經即位了
現在還要跟誰作戰呢
金波宮裡面有一夥逆賊
他們企圖篡奪王位
有逆賊
王宮裡面有人想造反
一心想阻止我們
慶國新即位的君王
舒榮殿下住進金波宮
這樣的話
她真的是真命天子嗎
還用說嗎
你看
是台輔
台輔在那裡耶
對耶
舒榮殿下是
麒麟選出來的君王
這就是最好的證明
所以你們大家
也要為舒榮殿下而戰
台輔 那是景麒沒有錯吧
班渠 重塑也都跟在身邊
是嗎
那景麒的使令們怎麼說呢
他們說景麒被封印了
封住他的角 讓他不能說話
君王怎麼可能會封住麒麟呢
果然有問題
而且 根據重塑的說法
景麒
你在做什麼
那些妖魔
真的都是你派來的對不對
為什麼
景麒 告訴我為什麼
她叫作塙麟
杉本
太好了
你平安無事
可是 你怎麼會在這裡
還有那個人是誰
對了 淺野掉進河裡了
我們一定要趕快去救他
我已經
跟以前那個世界
沒有任何關聯了
這個世界才是我的世界
我被召來這個世界
見到這裡的君王
而且
他們還賜給我使令跟力量
中島
我想你以前
應該看過這類的漫畫吧
街上突然出現妖怪
大肆破壞街道 讓人們痛苦
什麼
對這個世界來說
你就是那隻該死的怪物
對
殺了她
住手
難道你不想拯救這個世界嗎
冗祐 不可以
你給這個世界
帶來極度的混亂
這個國家現在到處都是妖魔
老百姓非常貧窮
這全都是海客造成的
可是 我
我什麼都沒有做
你的存在 本身就是禍害
你也看到了吧
受到蝕的影響
整片土地都荒廢了
杉本
你也被賓滿附身了
雖然我也是從日本來的
但我不是海客
我是被選中的戰士
只要我能夠打敗你
我就可以
在這個國家生存下去
這是君王答應我的
快住手
我們兩個是朋友啊
朋友
我根本就沒有你這個朋友
什麼朋友
只有在四下無人的時候
你才會過來
跟我說話不是嗎
因為你想讓大家
讓我 都覺得你是個好人
其實你是個齷齪的偽君子
從以前我就一直很討厭你
所以
殺了你
我心裡才會覺得痛快
夠了 可以住手了
怎麼了
動手呀
殺了她
一刀讓她斃命
她已經沒有辦法再用劍了
就放她在這裡
她自然會被野獸吃掉
好了 我們走吧
殺了她
刺穿她的喉嚨
快點殺了她
拯救這個世界
淺野
我會 死在這裡嗎
沒錯
你快死了
你走開
杉本這個女孩子實在很厲害
她早就知道
如果自己想要活下去的話
就必須殺了你
原來應該來到
這個世界上的人是杉本啊
你只不過是附帶的而已
閉嘴
你什麼都不會
什麼都做不好
我 我跟杉本不一樣
我還有
我有家可回
沒想到陽子會自己離家出走
其實陽子是在你面前
裝成好孩子的樣子
她用委婉的態度在敷衍你
說不定我們兩個
都被陽子給騙了
我本以為
她是個文靜乖巧的好孩子
不對
你們錯了
哪裡錯了
沒有任何人會相信你
而且沒有人會想要瞭解你
你活著
也只是裝成一副好同學
好孩子的樣子而已
你剛才為什麼
下不了手殺杉本呢
因為 她是我的朋友
騙人
你在說謊
你說的話全都在騙人
你走開