打倒軍賊
推翻假君王
不要怕
對方是民兵
可惡
我們的君主在這裡
我們為舒榮陛下而戰
沒想到
以農民為主力的舒榮軍隊
能夠打敗王師
景麒既然在場
百姓就會以為
舒榮是真正的君王
這是根深蒂固的想法
要不要我去把景台輔帶來
不行
這樣會讓尚隆
干涉別國的內政
更何況
只有景王才有辦法
幫景麒解開封印
您要去哪裡
我要去巧國
有海客在那裡
我必須去看一下
竟然讓麒麟暴露在戰爭中
笨蛋
為什麼不徹底
解決掉那個丫頭
那種骯髒污穢的丫頭
把她丟在荒郊野外就行了
那可不行
至少
我們還握有杉本的性命
主上
我已經救了這個國家
現在
已經沒有海客會帶來災難了
我
杉本
主上說要賜封給你一塊土地
你這一輩子
都可以在那裡過生活
主上
到底是怎麼回事
我已經拯救了這個國家
為什麼我不能留在這裡
為什麼
你醒了嗎
燒退了沒有
這是藥
敢不敢喝
只是一般的苦藥而已
雖然有點苦
但不是什麼不能吃的毒藥
算了
那你想要吃什麼東西啊
要不要吃稀飯
你已經昏睡三天了
如果我想對你怎麼樣
我早就動手了
我還可以把你的劍藏起來
這樣難道
你還不能稍微相信我嗎
我想喝水
太好了
你終於開口說話了
我馬上去倒來給你喝
相信
他有尾巴喔 這樣做好嗎
你真的相信
那隻老鼠說的話嗎
我怎麼可能相信
我只是假裝接受他的照顧
藉機恢復體力而已
就算他會說話
他還是一隻老鼠
真希望有個
親切的人能夠幫助我
你不是這麼想的嗎
我想開了
我就是一個人
無家可歸
也沒有地方可去
這就對了
所有的人都希望你死
不 其實是你早就已經死了
所以我要活下去
大家都希望我死
那麼
我就更應該珍惜這條命
那隻老鼠會出賣你喔
我不會相信一隻老鼠
所以他沒有辦法出賣我
我可以進來嗎
拿去吧
這個你應該敢吃吧
這是酒釀的桃子
跟糖一起煮的
雖然是酒 但是味道很香
吃吧
好甜喔
我的名字叫樂俊
你呢
樂俊的樂
是苦樂的樂
俊是英俊的俊
我的生活並不快樂
長得也不英俊
不知道我娘
為什麼幫我取這個名字
你有父母啊
我沒有父親
母親出去了
你聽過一個
叫景麒的人嗎
景麒
他是這裡的人嗎
沒關係 不知道就算了
你叫什麼名字
陽子
字怎麼寫啊
可能是我娘
官爺 我們之前
已經拿過通緝告示了
以前的那張
上面是同行的三個人
現在改成同行的一男一女
也可能是女的單獨一個人
她大約十六七歲
留著紅頭髮
聽說她會
使用法術召喚妖魔
現在只有老鼠跟一個男的
塙王允諾
要發給通報的人高額獎金
像你這種
找不到像樣工作的半獸
一定很想得到那筆獎金吧
非常謝謝您的關心
要通報的話
在你睡覺的時候
我早就去了
你的目的是什麼
明知道那樣做你會死
我怎麼可能去通報
我可什麼都沒有做
大家都認為
你是一個壞海客
如果你被抓一定被砍頭
閉嘴
雖然塙王陛下說
海客會毀滅我們的國家
但依我看來 那是一種迷信
不過
我可不想惹來殺身之禍
陽子 去雁吧
雁 那是哪一個鎮
你真的什麼都不知道啊
世界的正中央有五座山
山的周圍
是一片叫作黃海的荒地
這塊荒地的東西南北
環繞著金剛山
金剛山的外側
包圍著八個國家
範 恭 柳 雁
慶 巧 奏 才
這些國家的外圍還有
舜 漣 芳 戴
四個國家
我現在在巧國
這樣走的話
就可以到雁國了嗎
那裡是內海
你到了一旦港
再搭船過去雁國就可以了
那這邊呢
全都是虛海
在虛海的另一邊啊
有個叫蓬萊的奇怪島嶼
聽說海客就是從那兒來的
我知道
因為海客要來
所以才會產生蝕
不對
是因為產生蝕
所以海客才會來
有很多東西隨著蝕漂過來
同時也有很多東西
被蝕沖走
我聽說沒有辦法
從這裡回到日本
有一種叫胎果的東西
其實我也不是很清楚啦
好像是本來
應該在這裡出生的人
結果卻陰錯陽差生在蓬萊
或五山對面的中國
這就是胎果
雁國的君王跟宰相
都是胎果出生的
所以呢
聽說雁國有很多事情
是蓬萊作風
海客也可以過一般人的生活
戴國的宰相也是胎果
但是聽說他已經死了
所以要問啊
也只能問雁國了
最後你還是
相信老鼠說的話嘛
我只是假裝失去戒心
以便獲得情報
就算你到了雁國
還是一樣會被追殺的
因為你是
毀滅這個世界的怪物
你想想看
雁國的人
怎麼可能幫助你這樣的人呢
你的長相 就是這個樣子
可惡的怪物
你才是真正的怪物
你故意製造我的不安
想讓我走上自殺這條路
我早就看穿你了
我不會那麼簡單就死
樂俊
娘 你回來啦
你母親
昏倒在路上啊
那可真不得了啊
樂俊
有沒有好好照顧人家啊
我當然有啊
真的嗎
真是對不起啊
看這個樣子
他應該沒幫你燒洗澡水吧
我馬上去準備 你等一下
她是你的親生母親
是我娘把我摘下來的
摘下來
從裏木摘下來的
我就在裏木的果實裡
聽說在你們那邊
小孩是在母親的肚子裡
是真的嗎
是 一般都是這樣
肚子能長出樹的果實
那要怎麼摘啊
摘是什麼意思
就是指卵果啊
也就是人的蛋
大概像這麼大
裡面包著小孩
從裏木摘下來的
不好意思
不用客氣
聽說那個時候
配浪的蝕非常的大
真是過分
只因為是海客就這樣
原來你的頭髮是染的啊
海客的頭髮都是紅色的嗎
不是 來這裡才變色的
而且我連長相都變了
請問 其他還有沒有
像我這樣的海客
不知道耶
我從來都沒有聽說過
我也沒聽說過
還有其他的海客
陽子
我想
說不定你並不是普通的海客
詳細說給我聽 好不好啊
你為什麼會來這裡
我不想說
難道你不想知道
自己是什麼人嗎
我就是我
我只是一個普通的高中生
是一個什麼都不會的海客
就算你對我的事情有興趣
也沒有用
陽子 等一下
怎麼了
娘 我決定送陽子到雁國
到雁國
樂俊你
這裡到關弓要三個月
無論如何啊
都需要一個
熟悉這邊狀況的人幫你帶路
只要跟別人說
你是我的弟弟
到哪裡都走得通
說我是你弟弟
是啊
娘 之前我就說過了不是嗎
我說我要去關弓
好吧
你就去吧
我現在去幫你準備便當
娘 你不用這麼擔心啦
你一旦從這裡出發
他母親馬上會到衙門去告狀
我絕不可能讓她這麼做
因為我手上
握有那隻老鼠當人質
如果她要是敢那麼做
我就殺了老鼠
你現在終於開竅啦
娘 那我走了
好多小孩喔
好像是學校
沒錯 是學校
我在那所學校是第一名
曾經被推薦上少學
少學畢業之後呢
就能當個稍微像樣的地方官
也能讓我母親過好日子
不是我吹牛
在這一帶我可是頭腦最好的
但是
最後我還是進不了少學
為什麼
因為我是半獸
半獸
就是一半是動物
我娘摘下來的
剛好是半獸的卵果
就是這樣啦
但是 半獸並沒有很多
海客也是一樣
塙王陛下呢
向來很討厭奇怪的東西
你們君王的想法是錯的
但是
君王是由上天選出來的
我長得這個樣子
是老天爺決定的
這根本不是我的錯呀
所以我也不喜歡看到海客
只因為是海客就被殺
聽說在雁國
半獸跟海客
都不會受到差別的待遇
而且還可以上大學喔
所以你想送我過去
順便自己也到雁國看看
以前我就一直很想去看了
其實 你根本就不用找藉口
我
如果你說是為了自己
我還比較不覺得愧疚
我們要去什麼地方
這裡究竟是什麼地方
你們搞清楚
主上已經賜給我土地了耶
這裡就是你的土地
從現在起 你就在這裡生活
我不要
你們一定是哪裡搞錯了
我們奉命 不准你離開
你說什麼
等一下
我是被挑中的人選
是我拯救了這個世界
怎麼回事
怎麼搞的
怎麼會這樣
聽說天災很多
就是一個國家
快要滅亡的徵兆啊
我跟我弟弟兩個人多少錢
兩個人五十 要先付款
能不能算便宜一點
不行
有地方可以住
你就應該偷笑了
向天帝祈禱
也可以說是臨時抱佛腳吧
我沒聽說過這句話
不過
倒是有人說
想要小孩的夫妻
就要向天帝祈禱
想豐收的話
就要向堯帝祈禱
想要逃離妖魔的話
就要向黃帝祈禱
其實農作物只要天氣好
加上細心照顧
自然就能豐收
天氣是天的狀況
不是祈禱就能怎麼樣的
但是 真的有神不是嗎
大家都這麼認為不是嗎
誰知道
但是啊
我認為啊 那只是傳說
就算真的有神
我想那些神
也應該沒空
聽我們一個一個祈禱吧
那麼 你在學校考試之前
難道都不會向神
祈求好成績嗎
或是求祂讓你賺很多錢
我覺得
這種事啊
應該看個人付出多少努力吧
求神又能怎麼樣呢
考試只要用功就能過關
錢只要努力工作就能賺到
求神又有什麼用呢
原來如此
出來吧
看來你終於明白了
沒錯
這裡有神 也有妖魔
就是因為這樣
所以人們知道
即使求神也不會有任何幫助
不靠運氣 也不求神
只為自己而活
只要有賣掉海客的機會
他們絕不放過
今天晚上
我們可能在午寮過夜
那可是一個大城鎮喔
你決定吧
停
陽子
是妖魔
那是騎獸
黃海那邊有人飼養這種妖魔
這個國家的妖魔
不會出現在人多的地方
你胡說
牠們追過我好多次
追你
妖魔不會特定追逐某一個人
牠們一路追我 想攻擊我
在我們那邊也是
蓬萊也有妖魔
那是一隻叫蠱雕的妖怪
等一下
陽子 你等一下嘛
你聽著
蠱雕的出現
本身就已經是一件大事
而且牠還特別針對你
陽子
我猜得沒錯的話
你一定被捲入某件大事了
我不想知道是什麼事
可是 如果知道事情的原委
說不定你就能回家
我已經
沒有地方可以回去了
陽子
沒有人期盼著我回去
既然這樣
那你又為什麼
辛苦的走這趟路呢
這還用問嗎
當然是為了活命
我只是不想死而已
他們啊 是流浪藝人
今晚可能有表演可以看喔
趕快走吧
快關門了
城門快關了
快點走吧
是蠱雕
怎麼會在這裡出現
陽子
陽子 你不行啦
你不要管我 快跑
陽子