陽子
怎麼了
要不要緊啊
陽子
快住手
有人受傷了
陽子
你一個人不可能救大家
老鼠 你在說什麼
你說我這麼做是想救大家
我到底為了什麼
這是你們教我的
你們讓我明白
人都是為自己而活
不管是誰
任何人都不可能為別人而活
拜託 開門啊
陽子
半獸 走開
所以
我為了要活下去
快告訴我
那個金頭髮的女人跟杉本
她們現在在哪裡
我絕對不會原諒她們兩個
你給我下來
否則的話
我就砍了你的同伴
我
你
我本身
就是一個怪物
老鼠
那隻老鼠
他會不會把我的事情說出去
年輕人
你不要跑
沒關係
我一定不會有事
你想要回去殺老鼠嗎
你擔心老鼠 所以想折回去
沒錯
我不能丟下他不管
真是令人擔心
萬一他還活著 那就不妙了
你說什麼
打倒妖魔的年輕人
其實是個女海客
為了不引起別人的注意
她把紅頭髮藏起來
她威脅我 叫我帶她來這裡
她要到雁國
現在正前往阿岸的途中
大人
無論如何
請你一定要抓到這個海客
你已經無路可走了
在他說出去之前折回去吧
折回去
再回去找那隻老鼠
找那隻老鼠
如果他還有一口氣
就再補他一刀讓他死吧
讓他死
不要說了
學機靈一點吧
一路上已經被騙得那麼慘了
該怎麼做才好呢
我相信
現在的你應該很清楚吧
有很多人
還有老鼠
他們都受了傷 快要死了
我想救他們
說得真好聽
其實你根本
從來沒想過要救任何人
誰說沒有
我曾經為了
救淺野跟杉本而揮劍
因為那麼做
他們兩個會讚美你
你只不過又當了
一次拿手的好學生而已
你錯了
我才沒錯呢
你這個人
絕對不會想到要幫助別人
性命很寶貴不是嗎
還是趕快逃命要緊啊
看到自己的朋友受傷了
想幫助他們
這是人之常情啊
人才會這麼做
但是你是一隻怪物
不要說了
就算你回去 老鼠也已經死了
你要在屍體旁邊放聲大哭嗎
那也可以啊
如果你覺得這麼做
多少可以
減輕一點罪惡感的話
我想回去
找那隻老鼠
找到再殺了他
不是
他是我的救命恩人
我竟然拋下他不顧
光是這樣
我就覺得這麼痛苦
如果
我殺了他的話
如果當時
我真的殺了他的話
太好了
我真慶幸
當時沒有殺他
你
你的腦筋有問題嗎
那個傢伙
是為了要利用你才救你的
他不是出自於好意幫你
不是出於好意也沒有關係
他曾經救過我
這是事實
那個傢伙
是想要取得你的信任
然後再利用你
接下來就是準備要出賣你了
就算被出賣也無所謂
就算被出賣
那也不過表示
出賣我的是小人
你也必須要出賣別人
否則就沒辦法活下去了
我不會死的
我也不會變成小人
不是出於善意就不能相信嗎
一定要對方對你好
你才能對對方好嗎
不是這樣的吧
我願意主動的相信對方
跟對方背叛出賣我
這兩件事一點關係都沒有
沒錯
我是孤單一個人
所以
我自己的事
我自己決定
就算這個世上
沒有任何一個人對我好
不管別人怎麼出賣我
我都不要當一個
不相信任何人的小人
你會走向死亡
而且你回不了家啦
大家看都不看你一眼
你會被騙
會被別人出賣
這跟世界跟別人都沒有關係
我就是想要對別人釋出善意
我就是寧願別人背叛我
我也要相信對方
你一定會死的
讓開
我現在就要到樂俊那裡
去找他
絕不輸你
半獸啊
受傷的人
都到鎮公所去接受治療了
鎮公所
是嗎
如果是屍體
那就堆在城的後面
是你啊
昨天你真是太厲害
樂俊
停一下
大哥哥
小心
被這把神鬼之劍打到
可是會骨折的
黃鐵
夠了
這個人是我認識的人
昨天你有沒有受傷
對不起
驚擾到大家了
道什麼歉啊
你殺了妖魔蠱雕
救了我們大家呢
不過
你最好不要再留在這裡了
我一定要去找我的朋友
他現在可能已經受傷了
是那時候那個朋友嗎
不
不是的
他的外表看起來像一隻老鼠
半獸是嗎
名字呢
樂俊
等一下
我要到鎮上去一下
路上小心
你們先帶這個人繼續往前走
微真
這裡
神鬼面具
這是說神話故事的時候用的
黃鐵他很會表演這個
要戴著面具跳舞
對大家說
神是怎麼創造這個世界的
怎麼創造這個世界
娘
這樣啊
沒這個人
他沒有在受傷的人裡面
也沒有在城的後面
應該沒事吧
也對
我想樂俊
他應該已經回家去了
真的非常謝謝你
你要去哪裡呢
晚上一定要
待在野木旁邊才行
野木
因為妖魔不會靠近這棵樹
我想起來了
你要去哪裡 有目的地嗎
我打算去雁國
那就要去阿岸搭船囉
團長
我們打算走南邊的那條大街
不過想先在阿岸表演一場
要不要跟我們一塊去
團長
這個傢伙是被通緝的海客
她會給我們帶來災難的
怎麼樣
雖然不像慶那麼嚴重
但巧的妖魔也增多了
你跟我們一起走
我們也覺得比較安全
只要保護你們就行了嗎
你不願意嗎
我願意跟你們一起走
陽子裝成一副乖孩子的樣子
真不知道她到底在想什麼
我們兩個都被陽子給騙了
我還以為
她真的是個好孩子呢
我已經沒有地方
可以回去
我只能
勇敢的活下去
塙麟呢
塙麟現在在哪裡
為什麼沒有人來接我
我到底
還要在這裡待多久
為什麼
是什麼原因呢
我
走吧
手要往這裡放好
團長
如果官府起了疑心
我就要把海客交出去
妖魔出現怎麼辦啊
如果沒出現呢
我們幫助那個傢伙
到底有什麼好處
好處多得是啊
能夠安心的旅行
而且又可以幫助別人
我覺得很好
我們朱旌一族
沒有任何一個國家的國籍
海客的情況就跟我們一樣
根本就不一樣
這裡能夠採收什麼
什麼都不能採收
水都乾了 什麼都不能種
為什麼要在這種地方種田呢
不是我在荒地上種田
是我的田變成荒地了
這幾年來
水荒嚴重又鬧蟲害
而且還有暴風雨
這是君王觸怒了上天
君王
塙王怎麼會觸怒上天呢
天地產生劇烈變化
是因為君王統治有缺陷
你連這個都不知道
你是上次
那個蝕帶來的海客吧
你是
你是來接我的嗎
為什麼是她
她滿腦子
只想著要趕快逃離這個世界
我甚至
曾經有機會可以殺了她
我比她
我比她更適合
在這個世界生存下去
我在找的那個人
是想要殺掉塙王的海客
不是你
不好意思了
那我到底該怎麼辦
我求求你
帶我去
帶我到屬於我的地方去
打擾了
慶國的內亂愈來愈嚴重
王師不服新即位的舒榮女王
勢必繼續挑起戰事
舒榮是已故君主予王的妹妹
藉著血緣關係登基為王
很多人都說她是假君王
什麼時候
這個王宮才能和諧太平呢
這是全部名單
不是
最近還有一個人加入
他也是朱旌嗎
這個
我也不是很清楚
陽子
陽子 快躲起來
真的是打雜的
她完全不會表演
不會有事的
如果是朱旌
多少應該懂一點表演吧
否則的話
看著
在你眼前的這個海客
就是橫渡虛海招來禍害的人
她會控制妖魔
同時也是拿刀
揮向官差的兇狠怪物
看仔細了
這個野獸就是長這樣
什麼嘛 她表演得不錯
走吧
海客不可能會做這種表演的
剛才我是模仿你的表演
沒想到有女人模仿我
玉葉 真的好厲害
竟然只是看到你的表情
就知道我可能有危險
我自己的母親
對我的事情一點都不瞭解
雖然是母親
可是不見得什麼都知道
重要的事情
如果不對父母說清楚
他們怎麼可能會瞭解呢
你對他們說過嗎
你有把希望
他們瞭解的事情說出來嗎
老公
爸爸
媽媽
其實我不是一個好孩子
這樣的我
你們還能接受嗎
阿岸到了
海耶
好 要開始工作了
我們就快要道別了
你是怎麼了
我
我有一些話
現在一定要對你說
那個時候 我們
我們
我們沒有錢 也沒有食物
但是那還是不能當作理由
我
我對你
你聽我說
當時的你跟現在的你
長相不同了
你知道嗎
你一定
經歷過很多痛苦的事吧
現在你的表情很和善
所以我才要你跟我們一起走
你根本不需要跟我道歉的
樂俊
都是因為樂俊的關係
他讓我開始有點進步
那邊那艘就是開往雁國的船
沒搭上就要再等三天了