其實我早就知道
那個惡劣的海客還沒有死
她現在還活著
而且我還知道
她之前在午寮
殘忍的殺死一群蠱雕
她還活著
我知道
你跟她不一樣
你是一個心地善良的海客
所以原本
我不想再叫你繼續跟她對抗
所以才會讓我住在小屋
但是沒有關係
我早就已經有心理準備了
是嗎
那就請你幫忙一次吧
但是以你現在的長相
已經沒辦法接近她
塙麟
快對賓滿下命令
剎醐
其實你用不著這麼害怕
這是你希望得到的力量
杉本
你趕快逃
現在或許
還可以想辦法送你回去
快去向陛下求情吧
我為什麼一定要回去
這裡才是
屬於我的地方
這裡有我想要做的事情
我感謝都來不及了
原來
你是
生病了
有了賓滿
你就能聽懂我們說的話
以你現在的髮型
別人也不會認為你是海客
你要在往雁國的港口那裡
混進衛兵當中
為什麼你們認為中島
不 那個海客會渡海到雁國
順著陸地一直走過去
不是可以到慶國或是奏國嗎
她一定會去雁國
海客 半獸
像這種廢物都會去雁國
我還是不懂為什麼呢
那裡發生什麼事了
他們在燒村子
為什麼
因為有瘟疫
蟲害放著不管就會蔓延開來
最後只好燒掉了
瘟疫
竟然會有這種事
這種事情經常發生
那個人好像不在船上
怎麼辦
這裡人太多了
這齣戲
好像跟我以前看的不一樣
大哥哥
你第一次看神鬼嗎
神鬼
是啊
就是這齣戲
它的內容是講
天帝怎麼創造出
我們現在這個世界
故事就是這樣
是神話劇
很久以前
天帝只留了五個神仙
跟十二個人類在身邊
其他的全部還原變成蛋
接著 祂再給這十二個人
每人一支
帶有三顆果實的樹枝
那根樹枝上盤繞著一條蛇
蛇把天空舉起來
後來果實掉下來
就變成土地
國家跟君王的寶座
樹枝呢
樹枝變成鉛筆了
什麼跟什麼啊
我說了啊 它叫作神鬼
這跟我所知道的
中國神話不一樣
簡直是胡說八道
中國應該不只有唯一一個神
這麼說 這裡是
表演得不好 讓各位見笑了
不會啊 很不錯
你們沒有必要這麼拘謹
有事嗎
船明天出航是吧
為了慎重起見 我想搭船
那就說定了
請等一下
這是我們大家一起作的決定
可是
你們本來並沒有打算去雁國
我們要去哪裡都是很隨性的
你不用太在意
可是
沒關係
因為大家都說想要坐船嘛
大哥哥 我們要坐船耶
一起坐
好
大哥哥
大哥哥 你在哪裡
船要開了
中島她沒搭這艘船嗎
是我
黃鐵
你一直跟著我嗎
船上沒地方可逃
要是你的身分被發現就完了
連我們也會跟著遭殃
所以你才沒上船
因為你們對我太好
謝謝你
我一直想要跟你道謝
我才應該跟你道謝
你真的非常努力
我已經
不會再叫你不要表演了
是
跟我來
就是他
小子 你能跳下來嗎
解開那條繩子
然後再跳下來
是
你要坐嗎
說不定會把你給賣掉
會把人賣掉的人
他的表情應該會很親切
前面有個叫富豪的島
在那裡可以追上剛才的船
是
這個給你
這個就是朱旌
它可以證明
你不屬於任何一個國家
在船上如果遇到什麼不對勁
就說你是賣藝的
不行 如果我收下的話
這不是我的
是我妹妹的
以前
只有我們兄妹倆自己旅行
經常被官府的人趕來趕去
我妹因此而死
所以
我不希望
你遭遇到同樣的事情
可惡
抱歉 跟你講這些
謝謝你
我一定會追上那艘船
所以你也要來幫忙
小子
把那邊的東西搬到這裡來
是
動作快一點
敢偷懶
我就把你丟到海裡去
是
我也是不習慣那種場合
跟那麼多人在一起
舒服多了
你第一次看到半獸啊
不是
巧國很少看得到半獸吧
因為
塙王陛下不准半獸找工作
也不准到學校唸書
連自己的父母都覺得丟臉
不敢讓我出門
所以我決定要去雁國
然後等巧國的情況
改善之後再回來
這並不是塙王的錯
饑荒還有瘟疫
全都是海客帶來的
我倒不這麼認為
這種話我不能講得太大聲
我想塙王一定是失道了
什麼叫作失道
就是指
君王迷失方向統治無方
你應該知道吧
大家都在說
是因為塙王觸怒了天帝
所以妖魔才會出現
那天帝
天帝會怎麼做呢
我聽說
一開始祂會讓麒麟生病
你看那邊
富豪到了
你看
一旦過了那個島
就不是巧國了
再過去就是慶國海域
然後就到雁國了
小子
饅頭
給你在船上吃
謝謝你
現在村子裡
隨時都會有妖魔降臨
那個時候只好逃命啦
臭小子
你這個沒用的廢物想幹嘛
難道你也想跟人一樣喝酒啊
幹什麼
這裡已經不是巧國了
請你們不要用這種態度對我
你說什麼
臭半獸
你不覺得
你這個樣子很討人厭嗎
好歹你給我變成人的樣子
我不要
你說什麼
我要去的地方
在那裡我能做自己想做的事
我不要待在巧國
半獸竟然敢這樣瞧不起巧國
你們還不是一樣
聽你們講話的口氣
應該是巧國的官差吧
你們還不是一樣想逃離巧國
這 這個傢伙有問題
你該不會在巧國犯罪
想要逃到別國去吧
先把他抓起來
然後送回去巧國
這主意不錯
請 請等一下
我只是存了一點錢
純粹想來搭船而已
我沒有做什麼壞事
是這樣嗎
把你送回去就知道了
夠了吧
你到底是什麼人
我是
這個世界的
請等一下
看著
在你眼前的這個海客
就是橫渡虛海招來禍害的人
她會控制妖魔
同時也是拿刀
揮向官差的兇狠怪物
看仔細了
這個野獸就是長這樣
搞什麼 你在跳劍舞嗎
我們是朱旌
遊走各地
平日以講述小說 表演雜耍
演神話劇為生
有時候半獸
也會表演難得一見的雜耍
好吧
既然是你的半獸
那就請你把他看緊一點
實在非常謝謝您
我只是跟你做一樣的事而已
我只是做我想做的事
這位兄弟 我也要謝謝你
沒錯
因為有你先替他說話
所以我才有出面的機會
我只是覺得
這麼做是應該的
所以
你真有勇氣
我在想要是換成以前的我
一定只會在旁邊看而已
這是很正常的
不對 我以前很膽小
很會察言觀色
一心只想討好別人
不想讓任何人討厭我
絕對不會跟別人對立
你是想當一個乖寶寶吧
沒錯
以前我一直想當個好孩子
也因此
我傷害了很多身邊的人
父母 老師
還有同學
但是現在
已經沒辦法回去了
現在
現在才發現已經太遲了
你在這裡
我 我還沒
你是不是忘了這隻鸚鵡
還有你身體裡的賓滿
全都是塙麟手下的使令
接下來就交給他們
不 我要自己來
我已經派使令過去了
那個海客已經沒地方可逃
船上還有其他的乘客
而且說不定
還會喚醒在內海沉睡的妖魔
如果你這麼有愛心
那就可憐可憐
我們國家的百姓吧
求求您
讓我來吧
你想自己一個人溜啊
那隻妖魔是衝著我來的
只要我離開
這艘船就不會有事
你還想裝
你是想逃吧
為什麼
如果你死在這裡
就可以得到大家的讚美了
為什麼
淺野他現在怎麼樣了
最後你還是棄他不顧對吧
你是 杉本
為什麼你的臉也
這裡是我的世界
換張臉有什麼困難的
你不是也辦到了嗎
杉本
不要這樣子
給這個世界
帶來混亂的惡劣海客
我就是被召喚來
殺死這個海客的戰士
所以我要殺了你
這就是我的命運
我跟你都只是因為
陰錯陽差才來到這裡的
我們一定可以回去
這裡才是我的國家
你自己剛才不是也說了
已經回不去了嗎
我要回去
就算回去
也沒辦法回到原來的生活了
我曾經想過不要回去
但是我錯了
以前我很懶惰也很膽小
只想相安無事的過日子
不願意跟大家對立
但是
如果能重新來過的話
如果能夠回去
我要改變以往的生活方式
只要上天
願意給我努力的機會
我真的很想重新再試試看
中島 你真的變了
是嗎
但是已經
妖魔
救命啊
走開 你們這些妖魔
這個海客是我的獵物
賓滿你在嗎 快把牠們趕走
怎麼回事
快跑
因為聞到妖魔的味道
所以
專門吃妖魔的鰻怪出現了
快跑
我也沒辦法對付這隻鰻怪
杉本你快跑
到底怎麼回事
發生了什麼事
快告訴我
這傢伙為了保護我 所以他
我聽不懂
你在說什麼
說我聽得懂的話好不好
拜託你
說啊
他說半獸想救他
結果卻被妖魔弄死
他只是做了
他想做的事
杉本
這裡是
雁國