辛苦了
陽子
樂俊
太好了
你平安到達了
你怎麼會
這裡是
離巧國最近的港口 烏號
我在阿岸等了一會兒
但是沒看到你
我以為你一定先上船了
結果來到這裡以後
發現你好像還沒到
所以呢
只要有巧國的船進港
我就會跑過來看
你在等我嗎
等到現在
都怪我不好
那個時候
應該讓你帶點錢在身上
這一路上 你一定很辛苦吧
我那個時候丟下你不管
自己先跑了
當然要趕快逃命啊
要是士兵來了 被抓到怎麼辦
那個時候
如果我把錢包交給你就好了
偏偏我一下子就暈過去了
樂俊
你願意叫我的名字了
我好高興喔
樂俊真的很了不起
你還是很討厭我對不對
不 你誤會了
沒有錯
我不但丟下你 不管你的死活
為了怕你走漏風聲
我甚至還想回頭去殺你滅口
陽子
坦白說
當我知道你棄我而去的時候
我真的覺得有點失望
其實我知道
你一直不肯相信我
但是
我相信
總有一天你會瞭解我的
對不起
不要這麼說
這是我自己要這麼做的
我一直希望
能夠取得你對我的信任
但是呢
你要相信我 還是不相信我
這都是你的自由
樂俊
陽子 還有一件事
你的舉止要謹慎點
否則會出問題的
你有工作了
是啊
你真的是什麼都行耶
我實在是比不上你
我知道你很努力
這趟旅行收穫不少吧
我從大老遠就認出是你了
總覺得沒辦法不去注意你
你說我嗎
是啊
走吧 到官府去
聽說他們對海客
也非常照顧喔
他們是難民嗎
跟巧國比起來真的差很多
真是不好意思
你沒事吧
你說什麼
我是替巧國君王工作的
她好像聽不懂我們的話耶
大概是海客吧
那就帶她去官府吧
好啊 就這麼辦
幹什麼
你們要做什麼
不要 放開我
放開我
這裡是
請問
我不知道我來這裡做什麼
我是被人家帶到這裡來的
你是海客吧
歡迎來到雁國
請在這裡寫下
你在日本當地的地址
電話號碼 還有郵遞區號
是日文
請問你也是海客嗎
你誤會了 我不是海客
我只是一個櫃檯而已
有效期限是三年
這段時間如果能找到工作
就可以拿到正式的戶籍
還能領到薪水
為什麼會差這麼多啊
因為塙王一直認為
所有的災難
都是惡劣的海客帶來的
但是 原因可能不只這個
對了
郵遞區號 還有電話號碼
是什麼東西
這兩個都跟地址有關
算是一組的
我想他們大概是想調查
我是不是有假報地址吧
不過
他們
對日本的事情都這麼清楚
是不是表示有很多人來往呢
就是啊
你來這裡 真是來對了呢
陽子 你一定可以回得去
我們要離開這裡了嗎
沒時間了
快點趕路吧
趕路
要去哪裡
你以為我來這裡以後
什麼事都沒做嗎
別說了 快走吧
你為什麼
會在這一欄寫上七個數字呢
這樣寫不但很奇怪
而且我們也沒有辦法
受理這樣的文件
為什麼
又突然不講日文了呢
我
你該不會想要
假冒海客的名義
來跟政府申請補助吧
對不起
可不可以請你講日文
姑娘
郵遞區號現在已經改成七碼了
她沒寫錯
是你
對不起啊
我們這裡的
調查資料好像是舊的
奇怪
你為什麼要跟我道歉
說得也是
修正通知不是送來了嗎
剛才來的那個海客
她也是填七個數字
剛才來的海客
還有另外一個海客來過嗎
是啊
她是跟朋友一起來的嗎
你要跟我跟到什麼時候啊
有了那個
你就可以領到生活費
到哪裡都可以落腳
但是在這裡
我只認識你一個人而已
你聽得懂我說的話
就表示你也是海客對吧
在這個城裡
聽得懂
海客的話的人多得是呢
只要學就懂了
我看這樣吧
前面有一個叫芳陵的城
那裡有一位
對這裡很熟的海客
反正我現在也剛好要去那裡
只好用走的
我有盤纏啊
為什麼不住好一點的地方呢
能遮風擋雨就好啦
可是
這種地方怎麼住呢
樂俊 你怎麼了
沒什麼
對了
雁國這裡真的有好多半獸喔
從裏木生出來的數量
雁國跟巧國應該是一樣的
只不過在巧國半獸很少出門
樂俊 你都不穿衣服的嗎
因為覺得很拘束
謝謝
放在那邊就好了
樂俊
要不要一起洗
不是叫你舉止要謹慎嗎
陽子
關於那個
把你帶來這個世界的人
你是說景麒
其他還有沒有
什麼事情是你記得的
他的身邊
好像跟著
一大群像妖魔的東西
對了
當時我好像聽到
有人叫他台輔
台輔
台輔就是宰輔的意思
宰輔
宰輔是輔佐君王的官名
因為直接叫宰輔很失禮
所以我們都叫台輔
原來地位是這麼崇高
為什麼
地位這麼崇高的人
會找上我呢
陽子
我告訴你
我已經決定不再染頭髮了
很奇怪嗎
不會
一個人當君主
持續當了五百年
這沒什麼大不了的
可是 五百年耶
君王不是人類
他的生命是由上天賜予的
只要君王願意
高官也可以拿到仙籍
一樣可以長生不老
君王一死 就會內亂
土地開始乾枯
所以
只要君王能長久在位
國家就能永遠富庶
百姓也不會挨餓
陽子
這裡是芳陵城
你就是趕著要來這裡
這裡有什麼呢
晚上再告訴你
走吧 先去找住的地方
那就是少學吧
是這裡的小學
好像是吧
去拜託他們讓我們住一晚
這樣也可以省得再去找客棧
陽子
你是海客
可是你的樣子
看起來不像海客
我在日本的時候
當時還沒見過
像你這種髮色的人
老師您是
是的 我也是海客
我的名字叫作壁落人
頭髮的顏色
臉的長相 體型
聲音全都變了
都是來到這裡以後才變的嗎
是的
那麼 你應該也是胎果吧
胎果
我讓你看一樣好東西
這裡面是不是供奉著什麼
你進去看看啊
我在巧國的山裡看過這棵樹
你說的是野木
這一棵是裏木
野木會生出
深山裡的花草樹木跟動物
裏木則會生出人類的小孩
小孩 真的會變成樹木
蝕產生以後
這邊跟那邊混在一起
卵果就會被沖走
被沖走的卵果
在那邊找到適合的母親之後
流進媽媽的胎內
然後像一般的小孩
一樣被生出來
我就是這樣出生的
可是
大家都說
我跟我的祖母長得很像
那是你在那個世界
包覆的一層外殼
回到這裡之後
那層外殼就會去掉
恢復天帝原本賜給你的容貌
我知道了
原來我不是那個世界的人
所以
那裡也沒有我的容身之處
壁老師 您也是胎果吧
不是
我只是一般的海客而已
可是
我看您跟樂俊語言能通
不是因為胎果嗎
不是
不管是不是胎果
到目前為止
所有的海客
都不會說這裡的話
雖然我也懂一點當地的語言
但似乎不能通
我目前正在研究海客
我發現的海客
都曾因為語言不通吃盡苦頭
我是在昭和44年
被沖到這裡來的
已經超過三十年以上了
學了這麼久
現在總算會
說一點這裡的話了
但是
剛開始
我並沒有感覺到
兩種語言的差異
後來是朋友問我
怎麼會說這裡的話
那時候我才發現這個現象
還有
我的右手本來有傷痕
一個非常深的傷痕
但是 現在已經不見了
其他還有很多奇怪的事
來到這裡以後
我就一直被妖魔追
你被妖魔追
不可能
聽說因為我是壞海客
所以妖魔
才會一直不停的追我
牠們甚至還跑到日本
到那邊去攻擊我
這麼說的話你應該不是人類
我曾經聽說
只有神仙跟妖怪
才不會感覺到有語言的隔閡
君王或是他身邊的高官
即使到了那邊
也能跟當地的人交談
妖怪也有所謂的胎果嗎
我相信妖魔的卵果
一定也在某個地方
只不過
但是 我不得不這麼想
既然妖魔
牠不會特定攻擊某一個人
那就表示我真的是妖怪
那群妖魔牠們都非常恨我
所以才會攻擊我
是這樣嗎
原來我不是人類
我只是一個妖怪
總而言之你應該去見延王
因為我認為
你並不是一般的海客
延王一定可以幫助你
我不要
既然我是妖魔
窮追不捨的恐怖妖怪
我怎麼可能去見君王呢
只要我去見君王
我一定會被殺的
但是你的樣子
看起來並不像妖魔
也有化身成人的妖魔不是嗎
陽子
你不是說你看過景麒嗎
能夠在兩個世界之間自由穿梭
還有辦法帶你到這裡
被稱為台輔的這個景麒
在這個世界上只有一個人
他不是人類 也不是妖怪
他是慶國的麒麟
麒麟
慶國的位置
是夾在雁國跟巧國中間
去年慶國的君王駕崩
新王還沒有正式即位
國內動盪不安
難民都躲到雁國跟巧國
麒麟是天帝賜給君王的
一顆珍貴的果實
十二國每一國只有一個
麒麟會依照天意選擇君王
可能因為
在慶國國內找不到君王
所以麒麟才會到那邊去找
到日本
他去尋找變成胎果的君王
等 等一下
陽子
你還記不記得景麒那個時候
對你說過什麼嗎
我誓死效忠主人
我記得他在我的面前下跪
還對我低頭
陽子
你們
幹什麼
據說麒麟是一種高傲
難以馴服的動物
他只服從君王一個人
絕對不會
在君王以外的人面前下跪
既然景麒這麼做
陽子
不
你就是慶國新選出來的君王
怎麼可能
我 我只是個平凡的高中生
君王在坐上王位之前
只是個凡人
如果被麒麟選中
他就是君王
其實之前
我已經
寫信給雁國的延台輔了
他回信給我
叫我在這個
芳陵城的桃林園等他
如果能夠順利的見到延王
一切應該都會有答案
景王陛下
您怎麼了
那個是什麼東西
夫妻一起
祈求上天賜給他們小孩
最後呢 再把帶子綁在樹枝上
如果天帝聽到他們的祈禱
綁著帶子的樹枝
就會長出果實
然後
那顆果實就會生出小孩子
夫妻一定要親手
在那條帶子上繡圖樣
為了即將出生的小孩
大家都會選吉祥的圖案
既然我是胎果
我的父母
一定也來綁過帶子吧
失去了卵果
我想他們一定很失望吧
不曉得現在
有沒有辦法可以找到他們
等你當上君王
你可以調查蝕的紀錄
流失的卵果跟它的父母
只要你傳令下去
說不定就可以找到
不可能
我絕對不是什麼君王
我們走吧
延台輔的使者
應該已經在等我們了
我知道了
你現在可以暫時住在我這裡
這段時間
我會教你講這裡的話
想不到
你竟然
認識一個不得了的人物
這封信是一個
叫六太的海客幫我寫的
不 那位是
對了
當初你被沖到這裡來的時候
是不是跟一位
中島陽子小姐在一起
是啊
那太好了
如果是這樣子的話
那找她幫忙比找我還有用呢
這是什麼意思
塙王陛下
我知道那個壞海客在哪裡了
她就住在
離這裡不遠的桃林園
那個人是君王
怎麼可能
絕對不可能會有這種事的
我
我是被召喚
到這個世界來的人
我
也就是說
你只要帶著這把刀
對方自然會主動來找你
這是雁國延台輔
在信裡面寫的
你不跟我一起去嗎
這麼豪華的地方
我一個人不敢進去
是妖魔嗎
景王陛下
有兩隻
陽子 上面
不要鬆懈
牠們會再來
你們沒碰到
我派來接你們的人嗎
難道是延台輔大人
是這樣子
因為你們太慢了
所以我叫台輔去接你們
那麼您是
我叫小松尚隆
我是胎果
要講封號的話
那就是延王
我是雁國國王
延