那麼
你是誰
我叫小松尚隆
我是胎果
要講封號的話
那就是延王
我是雁國國王
延
牠們根本就是衝著你來的
妖魔不可能
成群結隊攻擊別人
一定有使令在背後操控
把使令找出來
使令
現在只剩下
你跟賀丈是不是
台輔
再這樣下去的話
風漢大爺您回來啦
聽說有妖魔出現
我們這裡
好幾年沒有妖魔出現了
是啊
我的客人
之前我寫了一封信
給雁國的延台輔
知道這件事的
應該只有
延台輔身邊的人才對
可是
你看他那種輕浮的樣子
怎麼可能是延王
台輔的使者不可能冒名
說自己是延王
總 總之
我不可以跟你一起進去
我在這裡等你好不好
可是
怎麼了
上來啊
風漢大爺 還有什麼吩咐嗎
那我先出去了
風漢
在民間
我總不能說我是君王吧
我聽人家說
你統治雁國已經五百年了
我的身體好像都不會老化
害得我只要每過三十年
就得換一家店
否則別人
會用異樣的眼光看我
你拔得出來
劍鞘已經失靈了
你看過奇妙的幻影了吧
你是不是知道這把劍的來歷
水禺刀
利用清水鑄成劍身
利用猿猴完成劍鞘
因此取名為水禺刀
它除了
是斬妖除魔的利器之外
這把劍
還會變成水鏡讓人看到幻影
幻影會顯示出持劍者的內心
只要懂得怎麼操控
這把劍會依照你的心意
浮現過去 未來
甚至千里以外的景象
但是如果不得要領
它就會不斷的出現幻影
所以 需要以鞘封劍
此外 劍鞘會出現猿猴
猿猴可以透視人心
但是如果不知道如何控制
他就會從劍裡竄出
操控持劍者的心
所以 需要以劍驅猴
這是前幾代的景王告訴我的
它是慶國珍藏的寶物
跟我同行的一個朋友
他說我是景王
但我想他是錯的
到目前為止你殺了幾隻妖魔
就算你把手中的那把劍
讓我來使用
我可能連一隻妖魔都殺不了
是因為劍鞘失靈
我才能抽出劍身
本來只有
真正的主人才有辦法使用
你曾經用過水禺刀
那就證明你真的是景王
只要重新打造劍鞘
劍就能順著你的心
但是在這之前
你應該要先即位稱王
先 先等一下
累死我了
這傢伙是誰啊
不要老是用那些不雅的字眼
怎麼
難不成你有意思要娶老婆
她該不會是你老媽吧
不是我媽或我老婆的話
你就可以這麼沒有禮貌嗎
我記得
我好像曾經在那邊看過你
那邊
原來
尚隆 你早說嘛
他是延麒
雁國的麒麟
這位是景國的女君王
我早就知道了
看來當時
我聞到血的味道的確沒錯
你為什麼不直接去慶國
或是到這裡來
真是的 害我到處找人
到處找人
找我嗎
因為景麒告訴我
說他要去蓬萊
結果
應該帶回來的景王卻失蹤了
有話待會再說
為了你的生命安全
我要帶你去一個地方
你願意來我的住處嗎
不過那裡有點亂就是了
你的住處
用不著這麼緊張
是玄英宮
王 王宮
我不能去那種地方
妖魔絕對不可能
成群攻擊某一個人
我想
這一定有使令在背後操控
使令
只有麒麟才能差遣使令
換句話說
一定是某國的君王
想要取你性命
是這樣嗎
我不希望
因為這些事情的牽連
傷害到我國的百姓
對不起
我想再帶一個人去可以嗎
是剛才那個半獸嗎
還是隨從
是我的朋友
跟我一起去王宮
非常謝謝您提出這樣的邀請
但是這樣
會給景王陛下帶來麻煩
請您原諒小人之前
種種無禮的行為
我就是我
不行
我很單純的就只是我
我終於明白了
我終於知道 我只想當我自己
君王也好 海客也好
都跟我沒有關係
本來以為我跟你已經是朋友
但是你對我講話卻這麼客氣
還想棄我而去
如果這都是因為王位的關係
那我寧可不要
因為你是離我
很遙遠的大人物
那是你的偏見
之前因為你把我當成海客
所以我們沒有差別
難道是君王就要有差別嗎
陽子
距離根本不遠
是你的心故意在疏遠我
我跟你之間的距離
只不過
短短的兩步而已不是嗎
不是
你距離我有三步
樂俊 謝謝你
樂俊
我不是叫你
注意自己的舉止嗎
陽子 你還好吧
當時也是像這樣子在天上飛
那時候心裡非常不安
害怕的不得了
可是現在卻覺得很舒服
因為有你跟我在一起
抱歉 給你添麻煩
如果我覺得麻煩
一開始我就不會跟你來了
我還害你受傷
當初你一定
沒有想到這麼危險吧
也對
但是與其不理你
自己待在安全的地方
我還寧願
跟你一起去危險的地方
我覺得這對我來說
是很有意義的事
陽子
那裡一定就是關弓城了
好像很暗耶
王宮在什麼地方啊
在關弓山的山頂上
山
哪裡有山啊
伸到天上的山
太舒服了
所以沒打瞌睡是不是
真的要爬那麼長的樓梯
要不然怎麼辦
原來這個樓梯已經被下了咒
有海的味道
樂俊 這裡有海耶
當然有啊 因為在天上嘛
天上竟然也有海
如果沒有海的話
就不能叫雲海了吧
看得到地面的光
如果這些水
掉下去的話怎麼辦
雲海的水怎麼可能掉下去嘛
如果景王喜歡這個景色
我會幫您
準備一個有露台的房間
對不起
可不可以請你
不要用「景王」這個稱呼叫我
你很快就會習慣
請問 我的朋友還沒好嗎
樂俊
所以
我才叫你要注意你的舉止
是嗎
原來半獸就是這樣
是一個 男人啊
你想一般的動物會說話嗎
你為什麼
不一直保持這個樣子嘛
那樣的話
我就不會衝過去抱你了
變成老鼠
比這個樣子輕鬆多了
實在是非常的抱歉
因為延王陛下
本身就是非常不拘小節的人
所以我們多少
要注意一下禮節
否則無法做示範
這個我瞭解
我那個樣子
來這裡也不太禮貌
我專門負責
聽候景王陛下的吩咐
我是雁國的州官長 大司寇
敝姓楊
你好
樂俊
我不介意你把衣服脫掉
您不用替我擔心了
那麼
現在請台輔
說明一下慶國目前的狀況
舒榮的軍隊 氣勢愈來愈高張
民眾飽受妖魔威脅
紛紛向舒榮求助
這時候
就算把新的景王帶過去
百姓也不會馬上接受的
這個叫舒榮的是誰呢
聽說
是慶國新即位君王的名字
君王
她是假王
假王
可是你們怎麼知道她是假的
我看到的
那傢伙把景麒放在她旁邊
那又怎麼樣
景麒的角被封住了
那是麒麟的靈力來源
如果舒榮真的是景王
她為什麼要做那種事呢
一般凡人
沒有辦法封住麒麟的角
一定是某個愚蠢的君王
逼他的麒麟這麼做的
陽子
你要登基為王
第一步要做的
就是先把景麒搶回來
等 等一下
我並不是為了想要當上景王
才跟你們來這裡的
如果你們硬要說我是君王
我也可以相信
但是我真的
不想再繼續被妖魔追趕了
也不願意為了逃命
不斷的對別人說謊
我來這裡
是希望你們能告訴我
怎麼樣
才能回到我自己的國家
陽子 你坐下來
我
先坐下來
看你這個樣子
我必須講一段
很長的故事給你聽
這個世界有十二個國家
每個國家的君王
都是天帝選出來的
你的意思是說
中島陽子是君王的女兒
不是
天帝會將祂的意思
經由叫麒麟的靈獸傳達出來
只有麒麟才知道
誰是天帝屬意的人選
所以他能選出君王
選出賢能的君王
賢能的君王
就是不會虐待人民的國王
他會保衛國家 拯救百姓
為國家帶來安寧
但是再怎麼賢能的君王
都不可能永遠在位
你知道是什麼原因嗎
因為總有一天君王會死
而他的繼承人不見得賢能
所以在這個世界上
君王都是神仙
他們都能長生不老
而且不允許王位世襲
必須由
麒麟挑選出下一個君王
然後由天帝
繼續監督君王的言行
你不覺得這個制度很完美嗎
麒麟到底是什麼東西
麒麟是一種靈獸
他們出生在
世界的中心點 蓬山
據說麒麟的本性
是以正義跟慈悲為出發點
台輔建議的事情
都是以正義跟慈悲為出發點
叫我原諒罪犯
叫我減輕賦稅
叫我要體恤百姓
但是
光是這樣並不能整治國家
所以有時候
我會不管他的建言
做出違反慈悲的事
麒麟
對於君王講的話
都會絕對服從
不管他的心裡有多不滿
那麼被選為君王之後
就可以為所欲為了嗎
好比說
丟下自己的子民
回到原來的世界嗎
丟下子民
沒有君王做不到的事
你想回去的話 那就回去
但是既然天帝
把麒麟創造成那個樣子
就表示祂希望每一位君王
都能以正義慈悲
來統治自己的國家
如果無視於麒麟的建言
所作所為過於殘酷的話
將會失去天命
譬如說
之前的延王
他的心被惡魔盤據
只要有人民不服從
一律格殺勿論
甚至還放火燒城
這樣一來
使得他的麒麟臥病不起
君王的行為有缺失
麒麟就會生病
我們稱為失道
失道
一般說來 一旦失道
麒麟的病就不會好了
因為很少有君王
願意改正自己的錯誤
然後
如果一直那樣下去
麒麟就會死
麒麟死了 君王也會死
可是
不是說長生不老嗎
是啊
但是如果頭被砍下來
身體被截斷那就會死了
是麒麟讓君王成為神
麒麟如果死了 君王也會死
不過 如果君王先死的話
麒麟倒不一定會死
景麒就是這個樣子
景麒
不管怎麼說
你已經被景麒選中
雖然要坐上王位
還必須登上蓬山取得天敕
但是天帝已經賜給你天命
你就是景王
不管怎麼樣
這是不會改變的事實
想回去日本是你的自由
失去君王的國家會愈來愈亂
如果是這樣的話
天帝就會捨棄你
景麒也會因為失道而得病
是嗎
然後你也會跟著死
但是問題是慶國的子民
沒有君王的國家
會受到災變侵襲
妖魔到處肆虐
還會發生大暴風
太陽會持續照射導致水荒
瘟疫會擴散 使得民心惶惶
景麒找前一任君王的時候
也花了不少時間
國家無王的時期很長
慶國一直處於荒廢的狀態
因為這些原因
而從慶國跑來雁國的難民
人數已經多到
我們無法負荷的地步
如果難民持續增加
也會影響到你的國家
所以你才要我當景王
如果
你要這麼想的話也沒關係
只不過
我真的覺得
你具有王者的氣質
怎麼可能
你很清楚你是你自己的主宰
也知道
自己本身該負什麼責任
所以你把半獸當成朋友
這就是最好的證明
我們不可能
要一個連自己都管不好的人
去統治一個國家
尚隆
別太勉強她了
景王要怎麼處理慶國的事
是她的自由
只要她有心負責
那就隨她高興怎麼做吧
這就是麒麟的慈悲
但是我希望
你至少能把景麒救出來
他那個樣子實在太可憐了
明天我再聽你的答案好了
我知道這對你很突然
好
我實在沒辦法理解
中島那個人
她根本不適合當君王
我可就不同了
如果是我的話
對了 大家一定是弄錯了
其實景麒想找的人是我
中島陽子是被牽扯進來的
所以
我跟中島是不小心對調了
要不然
塙王怎麼會那麼器重我呢
塙王
我很適合當一國之王
不是嗎
我對那個世界
沒有絲毫的留戀
而且我有很強的作戰能力
所以我
是這樣子嗎
可是我怎麼一點都看不出
你是你自己的王呢
瞭解自己的人
絕對不會說出
自己適合當君王這種話
陽子
我實在不明白
你為什麼這麼猶豫
你想想看
景麒如果被殺 你也會死
就算回到日本
你又能撐多久呢
我知道
這些我都知道
但是
我不想為了保住自己的性命
或是為了
讓自己活得更久而下決定
來到這裡以後
有好幾次我都差點丟掉性命
我並不怕死
所以
我不想草率作出決定
因為你是這個世界的人
所以你會認為
當君王是很正常的事
但其實不然
朱衡
延王跟延麒 他們都是胎果吧
沒錯
那麼
我想他們應該也曾經有過
像我現在這樣想回家的心情
我想延王陛下跟台輔
他們自己應該不會講出來
所以
雖然我知道
這麼做顯得我很多嘴
但是
我還是想告訴你一些事情
孩子 乖乖待在這裡
我馬上回來
不要隨便亂動喔
好 我不會亂動
我絕對不會回去
不回去給大家添麻煩
爹
爹 你在哪裡
少主 主公呢
爹已經死了
我晚了一步
太遲了是嗎
那麼從現在起
少主就是我們的主公了
請下令
大家撤退到海城島
不准丟下任何一個人
把所有的船都拖出來用
不要留任何東西給村上
還有性命也是
有一個孩子
在火燒京城的
那場戰火裡失去家庭
之後過了十幾年
又有一個男子
他眼看著
就要失去瀨戶內的小領地