爹 為什麼呢
什麼事 六太
細川大爺跟山名大爺
都是很偉大的人不是嗎
那他們
為什麼
要把我們的京城燒掉呢
六太
爹 偉大的人
不是應該幫助我們嗎
我聽說
五百年前
你們的國家也發生過
火燒京城的激烈戰爭是嗎
京城是指京都嗎
五百多年前
是應仁之亂
這個嘛 我也不曉得
台輔小時候
就生長在那場戰火之中
失去房子
又沒有吃的東西
所以沒辦法讓
每一個年幼的孩子都活下來
那孩子身體很差
只要看到一點點血
就馬上發燒
反正是活不久了
可是
至少得想辦法
減少一個人才行啊
孩子 乖乖待在這裡
爹馬上回來
不要亂動喔
我不會亂動
很好 你很乖
在這裡等爹
我絕對不會回去
不回去給大家添麻煩
我會等到大家都安定下來
找到幸福
想起還有我這個人
然後來這裡祭拜我
我會等到那時候
這個時候在蓬山
大家正拚命的尋找
被蝕沖走的麒麟卵果
我這麼瘦 吃我也沒用
台輔現在一想到
當時以為來接他的女怪
是要吃他的
自己就覺得很好笑
這就是麒麟對吧
少春仙子
他長得好美喔
禛衛 不可以這樣
我們女仙的職責
是待在麒麟身邊服侍他
隨便摸麒麟是很無禮的
可是 像他這樣一直睡
我們也沒辦法服侍他
因為延麒他
在遙遠的蓬萊過了四年
所以他現在
需要稍微的休息一下
好了
你趕快回去工作吧
是
希望你趕快長大變成成獸
雁國以後就麻煩你了
延麒
在變成成獸之前的這段期間
麒麟都住在
世界的中心點蓬山
在那裡
他們受到非常周到的照顧
延麒
希望你能夠長得健康又強壯
然後早一天
回到你自己的國家雁國
雁
那個雁就是我的國家
是啊
那曾經是一個美麗的國家
我很想看
快要可以看了
等你的角長得更長
長大變成一隻成獸的時候
你就可以
選擇一個賢能的君王
然後跟他一起回到雁國
可是我現在就想看
這個地方就是雁國
是啊
這裡原來是我住的村子
不過現在好像哪裡都一樣了
這種現象叫折山
意思是說土地被破壞的程度
已經連高聳入天的凌雲山
都可以被折斷
之前的梟王肆意虐待百姓
國土被破壞殆盡
而且
梟王死後
下一位延麒
也一直沒有找到新的雁國君王
果真是因為君王的關係
才會變成這樣
我原來住的那個村子
也被梟王給毀了
為什麼呢
我不知道原因
但是
那天的事情我還記得很清楚
村子燒起來的那一天
跟京城被燒那時候的我一樣
留下來的全部都是小孩
因為沒有辦法
讓每個人都有東西吃
所以我就到這間王母廟
向五山西王母娘娘祈求
請娘娘務必讓我成仙
請娘娘召我上蓬山
我靠在快倒的柱子上
嘴裡不斷的唸著
對王母娘娘的請求
我到死都不會離開柱子
無論如何絕不離開
在我不斷求了幾千次以後
五山的神仙終於來接我
我就這樣成仙了
但是我沒有想到
我可以分派到
照顧麒麟的工作
再過不久你就能選出新王
然後被選出來的這位新王
就會拯救雁國
你怎麼知道這種事
我不會去選什麼君王的
選出新王是麒麟的使命
君王不會拯救百姓
就是因為有君王才會有戰爭
難道你們想要叫我選出
像細川 山名那種人嗎
我絕對不選什麼君王
我不可以再製造
像少春跟我這樣可憐的小孩
延麒
雁國
台輔一長大
就有很多人冒著生命危險
遠從雁國來到蓬山
他們的目的是要詢問天意
想知道自己是不是君王
怎麼樣
我根本看不出有沒有王氣
他們每個人
都不是簡單的人物
當你看到君王
天帝會給你啟示
到那時候
你自然就會看得出來了
因為不管多麼小的麒麟
都一定要選出君王
無禮之徒
我是雁國的司刑官 我叫驪媚
你這麼做
延麒也會不認為你是君王的
快退下
不是的
我本來就沒有
想要被選為君王的念頭
既然這樣
那你為什麼要渡黃海而來
我有事要來請求延麒
我的職務
是給予犯罪的人懲罰
但是
對於那些
只是為了求生存才犯錯的人
我真的有權利定他們的罪嗎
因為沒有飯吃
父母只好偷偷
把好不容易得到的孩子
丟到井裡淹死
我卻不得不定這些父母的罪
延麒
請您務必給我們一個君王
讓我們國家
不再有父母殺小孩的事
我辦不到
延麒
就是有君王存在才可怕
所以
我實在辦不到
延麒
我沒辦法選出君王
蝕
延麒
於是
台輔造了一個很小的蝕
飛到倭國去了
去找他的父母嗎
聽說那個時候倭國的京城
已經變成燒黑的荒野
台輔的家人也不知去向
這樣啊
之後我們台輔就一個人
在倭國整整流浪了三年
後來
在漫無目的的旅途中
台輔遇到我們的君王
他們第一次見面的地方
是在瀨戶內海
岸邊的一個非常小的國家
小松家
最後在主上小松三郎
尚隆這一代滅亡了
少主 主公呢
爹已經死了
我晚了一步
太遲了是嗎
那麼從現在起
少主就是我們的主公了
請下令
大家撤退到海城島
不准丟下任何一個人
把所有的船都拖出來用
不要留任何的東西給村上
還有性命也是
你終於醒了
少主
這個小孩醒了
沃飛
您被血的腥味熏昏了
所以現在
我們不能像那樣繼續飛
少主
不 應該稱呼您主公
叫少主就好了
是我們少主把你撿回來的
快跟他道謝吧
小子
怎麼了
跟爹娘走散了嗎
你不是海邊的孩子嗎
被我撿到
不知道是你運氣好還是不好
光看一眼馬上就知道了
你是誰
我的名字叫作小松三郎尚隆
從昨天晚上開始
變成這裡的主公
少主
不是少主
要叫主公
前主公的事真是遺憾
那個可惡的村上
真的是一眼就看出來了
那傢伙就是毀滅雁國的君王
少主
我們也都做好了心理準備
隨時可以拿起武器
說那什麼蠢話
像你這樣走路搖搖晃晃
讓你拿弓箭 我們才危險呢
那麼 我們可以上戰場了
划船我們可不輸男人
你們真的是滿腔熱血啊
不過像你們這麼漂亮的女人
如果死了那就太可惜了
那滿臉皺紋的老太婆呢
像婆婆
你這樣滿臉皺紋的美人
死了也是可惜
我已經把和議書送去給村上
不用打就能叫我們投降
他們應該很高興吧
我們被村上包圍了是不是
是啊
我們大家
一起去當村上的子民也不錯
不願意的人
可以去找自己喜歡的地方
我看我也去當
村上的小跟班好了
真是沒志氣
就是啊
我走了
是你
來這裡不會有什麼好事情喔
村上有時候會射箭過來
那個叫村上的 是你的敵人嗎
看來你是什麼都不知道
那些船就是村上水軍
他們是支配瀨戶內海
各個島嶼的海盜
從以前
就一直覬覦小松的領地
現在終於對我們伸出魔掌
就像這樣包圍我們
你會投降吧
我本來是這麼打算
但是我的使者被殺了
看來村上無論如何
都想把我們趕盡殺絕
為什麼
可能因為
我們也是海盜的後代吧
村上大概怕
萬一我們有人被救
就算是老弱婦孺
日後也說不定會反咬他一口
意思是說你們全部都會死
明天我會讓百姓搭船先走
我打算利用我們的軍船
當誘餌拖住村上
到時候你也要趁機趕快走
那你會怎麼辦
其實我也知道
村上說什麼也不會放過我的
我可以當很好的誘餌
延麒 您要是被血熏昏了
我們也會受到影響的
想要帶走君王就要趁現在
不就是因為君王在這裡
所以您才從蓬山飛過來的嗎
不是
如果他戰死了
雁國就會再失去一個君王
可是
那個傢伙現在也在打仗
說不定會在雁國掀起戰事
叫我一個人逃走
不要說這種蠢話了
有您在 小松才有復興的希望
我們會幫主公找一個替身
混在逃走的百姓裡
趁著村上追那艘船的時候
請主公盡快逃走
開什麼玩笑
我現在是這個國家的主人
你們竟然敢要我
丟下自己的子民不管
就是因為您是主人
才請您這麼做
平常開口閉口叫我少主
跟我稱兄道弟的
那些城外的子民
現在你要叫我怎麼跟他們說
我要先逃不管他們了
少主
那些百姓
不是崇拜我的品德人格
也不是感念我的氣度
通通都不是
只因為
有一天我會成為一國之主
就只因為這個理由
所以他們願意擁戴我
現在你竟然要我一個人
忍辱偷生復興小松
不要笑死人了
對自己國家的子民見死不救
那我到底算什麼君主
整個國家的子民都死光光了
剩下我一個人
你們要叫我在那裡做什麼
明天
我會做先鋒殺入村上的敵陣
一定要趁那個時候
讓百姓先逃
我倒要看看
我的這顆腦袋
能夠救得了多少百姓
調頭
衝啊
少主
我是最後一個了
這場仗大家打得很漂亮
少主 我們來救你了
少主
笨蛋 為什麼又回來呢
住手
我
只有你一個人被救起來
很抱歉
我還是沒有辦法保護大家
這並不是你的錯
每次他們叫我少主
我就覺得有東西托付給我
每喊一聲 東西就多積一些
我背負著一身
他們對我的期望
現在已經沒有辦法放下了
即使像我這麼樂天的人
也覺得很沉重
我問你 你想要一個國家嗎
想要啊
即使不富裕
又貧瘠的國家你也要嗎
沒有關係
因為沒有國家的主公
會成為別人的笑柄
那就給你國家跟百姓
但是你希望得到這些
就必須
跟這裡的所有一切道別
我現在已經想不出
還有什麼東西
是我需要道別的了
你也不能回到這片海
如果
我剛才說的這些你都同意
我就給你一個國家
你想要王位嗎
想啊
我奉天帝之命 前來迎接主上
從現在開始
絕不違背您的命令
絕不離開您的身邊
發誓自始至終永遠效忠主人
說您同意
您背負著大家的期望
我也背負著一個國家
我同意
沒錯
延王陛下跟台輔
的確也是胎果
但是他們兩個人的國家
在這裡
像這樣什麼都沒有
反而能照自己的意思去做
做起來應該更順手
延麒 我們趕快去蓬山吧
去那裡接受重大任務
拜託你
交給我吧