你睡不著嗎
在那種房間怎麼睡得著
我也是
樂俊
你知道前一代的景王嗎
前代景王在位六年
謚號予王
我也只知道這些而已
她是因為失道退位的嗎
不是
我記得
予王應該是自己
提出退位的才對
她死了
自己尋死
為什麼
予王到底是什麼樣的人
聽說
她原來是某個商人的女兒
她是普通人
是啊
那跟我一樣嘛
景麒
為什麼
會選上那樣的人當君王呢
景麒
你到底為什麼
堯天城裡
堯天城裡不需要女人
請主上諒解
在這裡的這些宮女
如果被放逐
她們就沒地方可去了
是你對不對
是你叫台輔這麼說的 對不對
我沒有這個意思
麒麟是個慈悲的動物
他看到別人掉眼淚
他當然不會拒絕了
你就是知道
他會這樣才利用他的
景麒
下命令給你的使令
給我好好的懲罰這些人
如果她們說腳不能動
那就砍斷她們的腳
如果她們抱著柱子不放
就斬斷她們的手
違背本王命令的人
不需要對她們客氣
你說是不是
我明白了
那麼
不只是金波宮
把慶國所有的女人
都趕出慶國吧
主上 您說什麼
只要慶國所有女人都消失
就不會再有人來騙你了
原來這個人
她喜歡上景麒了
景麒
我不想再看了
台輔患的是失道病
因為天帝
對主上的過失感到非常生氣
我不要
你一定要救景麒
救救景麒
求求你
求求你救救景麒
後來予王親自到蓬山
向天帝提出退位聲明
要救景麒也只有這個方法了
水禺刀不會浮現不實的影像
因為你想看
所以我才讓你
看看景麒跟予王
我跟予王又有什麼不同呢
如果我當上君王
也會犯下不該犯的錯
刀就是在嘲笑我這個吧
你可以跟他們一起玩
我跟他們語言又不通
如果封閉自己的心
本來能通 也會變得不通
我在說我自己
反正我就是跟他們不同
因為有這種想法
所以我很少
跟父母老師好好溝通
但是你還來得及
如果你那個朋友是景王的話
我想
她一定知道
回去那邊的方法
塙 塙王陛下
你沒事就好
謝謝
看這個樣子
連延王
也被那個壞海客給騙了
聽說中島
自稱是某個國家的君王
真是太可怕了
她會給這個世界帶來毀滅
杉本 你要拯救這個世界
是
如果我去拜訪延王
那個海客就會開始著急
然後
她可能會裝著
跟你是朋友的樣子來找你
泰麒
泰麒他也是胎果
之前我不是跟你說過了嗎
他是戴國的雛
什麼是雛
就是還沒長大的麒麟
麒麟一旦變成成獸
外觀就會停止生長
也就是說
你變成成獸的時間
比景麒還要早得多
就是這個意思
我想起來了
說不定泰麒真的已經死了
不 我想他應該還沒死
我還一直以為他早就死了呢
因為戴國現在爭亂非常嚴重
甚至還傳出
麒麟已經死的風聲
可是 之前
你不是說
不可以侵略其他的國家嗎
你說會遭天譴啊
沒錯
國家的君王
一旦擁兵跨越國界
就算犯了天條
天帝會立刻懲罰君王
所以
尚隆才沒辦法單獨去救景麒
戴國是內亂
泰王跟泰麒兩個都下落不明
要是泰麒真的死了
蓬山應該會長出
下一個麒麟的卵果
可是我看好像沒有
所以他應該還活著
之前我們不是碰過面嗎
是啊
那時候
我就是去日本找泰麒的
泰麒叫什麼名字
我記得叫蒿里
不對 好像是高里什麼的
他是很少見的黑麒麟
那麼景麒的名字呢
景麒就叫景麒啊
只有我跟泰麒兩個人
有在蓬萊用的名字
麒麟沒有父母也沒有名字
沒有父母
麒麟是一種很可憐的動物
他為君王而生
選出君王之後又任君王差遣
到最後因君王而死
卻沒有墳墓
沒有墳墓
因為跟君王合葬 所以有墳墓
不過卻沒有屍體
什麼
不要說了啦
這有什麼好隱瞞的
麒麟把妖魔當成僕人使喚
那就是使令
但是
妖魔只不過
依照契約讓麒麟使喚
契約的條件是
麒麟死後留下來的屍體
聽說麒麟的肉很好吃喔
如果你覺得這樣很可憐
就應該重視景麒
可是我好像還是做不到
陽子
因為予王非常重視景麒
而且程度遠超過我
景麒
很多時候 明知道自己很蠢
自己心裡也很明白
絕對不可以做出那種事
但是到最後
卻還是犯下了不該犯的錯
這沒有關係
只要你謹記在心
不要忘記自己是個愚蠢的人
這樣的話
你就有資格
可以去救你的半身
半身
就是你的麒麟
我可以回到地面上嗎
可是 那樣的話
我絕對不會逃走
只不過待在這裡
我變得好像不是我自己了
我想
回到跟我一樣
愚蠢的人群當中
思考這個問題
你不要管我
杉本
塙麟得了失道病
是這隻鳳來通知我的
一定錯不了的
叫人攻擊陽子的就是塙王
塙王
真不知道他到底是怎麼想的
打擾一下
這個問題
你要不要問問他本人啊
該不會是塙王來了吧
延王收留那個海客
該不會是有意想立他為假王
以便您可以
在慶國製造爭端吧
我不會這麼做的
干涉其他國家的話
不久麒麟就會生病
塙麟沒事吧
對了 關於那個海客
她現在不在這裡
是嗎
我要告辭了
麻煩你轉告那位海客
說她的朋友生病了想見她
如果說
在慶國擁立一個假王
建立一個傀儡政權
那會怎麼樣呢
現在的慶國比巧國貧窮多了
掌控那樣的國家
有什麼好處嗎
雁國真的很富裕
是運氣好
你不懂 因為你是胎果
胎果
這跟胎果有什麼關係
叫台輔來
我要出去
您要去芳陵嗎
昭和44年1月18號
當時我二十二歲
地點在東大的安田講堂
我本來想要從桌子底下
穿越臨時搭建的防空牆
沒想到卻來到了這裡
原本我想在日本發起革命
但是後來
我知道自己什麼都不行
一回神已經來到這裡
我曾經認為
這是上天賜給我的機會
就跟你的想法是一樣的
我跟你不一樣
不過這裡不是我們的世界
逃到這裡來的人
上天不會給他任何東西
你也曾經想過
跟別人做朋友對吧
可是
我就是我 你懂什麼
目前你應該什麼都還沒做吧
快回去
我不要
壁老師
請問您在嗎
我有幾個問題
別進來
對不起
杉本
我還是覺得
你聽我說 我
你怕我拆穿你的謊言
所以要來殺我的是不是
不是的
有人告訴我 說我是君王
你這種人怎麼可能是君王
杉本
好重
杉本 不要這樣
膽小鬼 你給我下來
快點下來
拔出你的劍
快拔出你的劍啊
淺野
這個是什麼
它會浮現出我想看的景象
還有我不想看的景象
連劍都看得出來
由此可見
你不適合當國家的君王
你看啊
你的腦袋中
永遠只想到你自己
在人前裝出一副乖巧的樣子
背地裡
卻什麼卑鄙的事都做得出來
這樣的你
有什麼資格當國家的君王
等一下
不要追了
別追了
台輔
原來
我是長這個樣子
老鼠現在怎麼了
大概已經死了
如果他還活著你該怎麼辦
再補一刀讓他死
我應該回頭去殺他
我真的辦不到
樂俊也好
延王也好
沒有一個人知道真正的我
他們都不知道我有多麼醜陋
多麼卑鄙
罪惡有多麼深重
這些我都知道
因為你一直
都不是孤單一個人
冗祐
你所有的一切
我都看在眼裡
登上你的王位吧
你一定可以做得到
什麼嘛
原來你會說話
我違背了主人的命令
請你原諒
冗祐
你千萬不要現身
就當作你不存在
我實在是太愚蠢了
冗祐 等一下
在你回到我身體裡之前
我有一個愚蠢的請求
杉本 她在那裡
在裏木前面
中島
我 不再逃避
陽子
陽子 你在幹什麼
竟然沒讓賓滿附身
樂俊
六
這麼做簡直是笨蛋
可惡
看到沒有
這就是你自己的實力
快住手
我根本聽不懂你在說什麼
陽子
你們不要插手
我想知道
在沒有任何人的保護之下
自己有沒有資格當王
你到底在說什麼
沒有賓滿附身
為什麼你還會說這裡的話
因為陽子是真正的景王
杉本 你沒辦法用那把刀
這把借你用
塙王陛下
塙王
你就是塙王
為什麼
你這種卑賤的人
我不需要回答你
為什麼你要命令她
做這麼愚蠢的事
我想知道
你到底是怎麼想的
杉本
塙 塙王陛下
是
杉本
真是沒用的東西
是塙王的聲音嗎
是水禺刀
不過 台輔
這次你一定要徹底除掉她
你特地大老遠跑到蓬萊
竟然只找到那樣的主人
景台輔
請您慎重考慮
攻擊景王這種行為
一定會招來報應的
我不要巧國旁邊
有個胎果的君王
那又是為什麼呢
我知道自己不是當君王的料
怎麼會呢
我在位五十年巧國就要滅亡
但是雁國卻持續了五百年
雖然比起短短六年
就結束的慶國予王
我強多了
但也到此為止
夠了
在這裡你的身分
不過是個入侵者而已
天帝應該也不會懲罰你吧
不過我倒是很樂意替天行道
我們要盡量接受
來自慶國的難民
這樣他們就會認為
巧國比慶國好太多了
主上
可是擁立假王
未免太說不過去了
我不認為
我們比得上奏國或雁國
但是如果連慶國都比不上
別人會認為
我這個君王昏庸無能
不會有這種事的
倭國是個富裕的國家
從那裡回來的延王
他治理的國家
持續興盛了五百年
這一定是因為
胎果有某種秘密
如果慶國
也誕生一個胎果君王
一定會跟雁國一樣繁榮
我怎麼能忍受這種事
反正巧國如果滅亡 我也會死
在那之前
我要把慶國的胎果也拖下水
竟然是為了這種事
我不知道
塙王
這全都是幻影
我本來根本不知道
這個海客就是慶國的景王
我聽得很清楚
你剛才說我沒辦法用這把劍
為什麼呢
那是因為
你一開始就知道中島是景王
一開始
你就不當我跟淺野是一回事
海客敢不服從我的命令嗎
我終於明白
這裡不是屬於我的世界
中島
我想回家