我想回家
我好想回家
中島
杉本
我瞭解
我們的心情一定是一樣的
塙王
我要你現在
立刻傳話給慶國的假王
要她準備迎接新的君王
主上
是塙麟啊
那是
為什麼
那是因為
她得了令人痛心的失道病
主上
請您回翠皇宮吧
事情都已經說穿了
請您從現在開始順從天命
好好整治國家
殺了她
塙麟
不可以
現在不殺她的話
那個壞海客
遲早會滅了我們巧國
我必須挺身拯救這個世界
主上
殺了她
主
主上
夠了 你不要再逼她了
什麼
難道你忘了
麒麟是你的半身嗎
你這個胎果
陽子
塙
塙麟
為什麼
怎麼回事
沒想到
麒麟竟然違背君王的命令
自己選擇死亡
那是
塙麟的女怪
塙麟
不要死
拜託你不要死
塙麟
我的
我的天命啊
塙麟是為了不讓你做出
殺害鄰國君王的傻事才死的
難道我也會死嗎
麒麟一旦死了
君王也沒有辦法活超過一年
好吧
為了幫你奪回景麒
我會派出雁國最精銳的王師
我不想
讓景麒最後落到
跟塙麟一樣的下場
雖然我還沒有
當君王的心理準備
如果我們能夠搶回景麒
假王自然會被推翻
光是這一點
對慶國的百姓
就多少有點幫助
那麼如果帶景麒回來的話
就可以請他造蝕了
我想
一定有辦法可以回到日本
你也想走嗎
那當然了
其實我一直都很想回家
不過
希望在走之前能找到淺野
真對不起
之前我自己還說不想回去
給你跟大家添了很多麻煩
但是
既然那邊才是我的世界
那我要回去
我也是
你真的要回去嗎
要是讓我當上慶國的君王
那些百姓才真的是不幸
不過我覺得現在的你
一定可以當個賢能的君主
我根本就沒有什麼資格
被人家選出來當王
樂俊 你還想叫我當君王
因為我覺得你辦得到
來到這裡以後
我學到很多事
其中學得最透徹的
就是明白自己是個笨蛋
陽子
我不是非得
貶低自己才會感到滿意
我真的很愚蠢
以前老是在意別人的眼光
完全沒有真正的自我
但是現在
我總算開始尋找
不愚蠢的自己
就從現在開始
現在起我要慢慢努力
希望能成為
一個有點用處的人
陽子
你有沒有想過
天帝為什麼不叫麒麟當王呢
你說你自己很愚蠢
但是呢
既然景麒選擇你
那就表示景麒需要你
口中所說的愚蠢跟卑鄙
只有你是不夠的
只有景麒也不夠
你們也算是
另一種形式的半獸
你們兩個其實是一個人
如果你想成為有用的人
那就先當個有作為的君王
一個賢能的君主
就等於是有用的人不是嗎
當上君王會被逼得很緊
很快你就可以成為有用的人
樂俊
我有一樣東西要給你看
陽子 你要給我看什麼東西啊
這就是蓬萊嗎
以前我不想看的時候
劍卻偏偏
一直浮現那邊的景象
但是現在
除非我有強烈想看的欲望
否則反而看不到
這裡是我家
真的好懷念
如果問我
他們是不是真的
是我的好父母好朋友
我很難回答
但是
這個責任並不只在他們身上
我是一個很空洞的人
所以我也只能
培養出空洞的人際關係
我很恨以前那個愚蠢的自己
所以我想好好重新再來一次
但是
如果當上君王
我就不能回去了
陽子
我不像以前那麼的討厭這裡
如果就這樣回日本
我想我一定會後悔
但是如果不回去
我也一樣會後悔
不管選擇哪一邊
我都會懷念另一邊
不要回頭
現在回頭對你眼睛不好
沒有辦法啊
因為老鼠的手
實在伸不了那麼長嘛
陽子
不管你選哪一邊都好
但是沒有辦法決定的時候
就選你應該做的那一邊
一樣都是後悔
那就選程度較輕的
我很想看看你
會創造出什麼樣的國家來
謝謝你
樂俊
一般士兵要花一個月的時間
但如果是
這些駕馭妖魔的士兵
只要一個晚上
就能到達維龍
再加上
雲海上方的防禦力薄弱
我們應該可以一口氣
攻進征州城
陽子 你一定要去嗎
不一定啊
如果你想留在玄英宮
也沒有什麼關係
不 我要去
我自己躲起來 那算什麼呢
陽子
帶我一起去
如果我一起去
在平安送我回家之前
你絕不會死
現在的你一定是這麼想吧
你太高估我了
我跟樂俊負責去說服那些
已經
向舒榮的軍隊投降的州侯
我們兩個會去向他們宣傳
說新的君王有多漂亮
不要這樣
那麼 我們現在也該出發了
陽子
敵軍大概有多少人
大概六千吧
雖然不敢說可以以一當百
不過我們的兵力絕對不弱
但是我們的目的是景麒
所以沒有必要攻下征州城
再來就是看陽子的了
看我的
如果他們相信你
是真正的景王
士兵自然會交出景麒
可是
我還不是君王
不要這樣 中島
不要猶豫
表現出自己
是最了不起的樣子
要怎麼表現啊
你是麒麟選出來的
要怪就去怪你的麒麟
而且你也表現得不錯
至少我是這麼想的
這裡就是慶國了
比巧國的情況還糟糕
征州城到了
溫精
塙王還沒有消息嗎
主上
那不是慶國的
那是雁國的王師
什麼
中島
你不用上場作戰
讓景王在這裡送命
後果會不堪設想
你負責去找景麒
景麒
找到你了
怎麼了
你不能說話嗎
是這個
等一下
謝謝你
就是這個聲音
景麒
讓您這麼辛苦
給您添了這麼多麻煩
我感到很抱歉
他們都被封印了嗎
是的
只有冗祐逃過一劫 沒被封印
對了
我希望
你能解除對冗祐的命令
雖然我還需要他
不能讓他離開
一段時間不見 您變好多
冗祐
照主上的話去做
這一路上
冗祐他真的幫了我很多忙
主上
您這麼說 我實在承受不起
我還以為再也見不到您了
我也是
這次是因為有延王大力幫忙
原來如此
還有
杉本也是
你應該還記得吧
她是我很重要的朋友
當然記得
你不能變回人的樣子嗎
在您面前我不能光著身子
那麼
我要去找一下延王
我奉天帝之命
前來迎接主上
絕不離開您的身邊
絕不違背您的命令
發誓自始至終永遠效忠主人
我准你
這是多麼可怕的事
竟然想搶走台輔
你們這麼做是公然違抗天命
你們都被那些人騙了
舒榮
她並不是慶國真正的君王
你在胡說什麼
被麒麟選中
就表示舒榮陛下是君王
這是最好的證明
聽著
如果舒榮真的是君王
那麼她為什麼要鎖住台輔
有人聽到台輔講話的聲音嗎
為什麼
台輔一直保持動物的樣子
台輔是服從我的
如果這樣你們還要懷疑的話
儘管拿刀殺我
你 你在開什麼玩笑
你們還不懂嗎
你們還不明白
自己真正
應該服從的人是誰嗎
你是誰
我是雁州國的君王
延王
為了要從
假王舒榮的手中救出景麒
我特地出借我的王師
這是在那邊那位
景王陛下拜託我的
什麼
景王陛下
這就是中島陽子故事的開始
棄城出走的假王舒榮
她的軍隊瘋狂攻佔金波宮
最後控制整個王宮
另一方面
由於延麒跟樂俊的勸說
州侯當中
很快就有人轉向擁護景王
各地方的假王軍隊節節敗退
舒榮藏身的金波宮
也在雁國
跟各州軍隊的圍攻之下
被輕易的攻陷
中島
恭喜你
才短短一個月
就統一國土了
麥州侯浩瀚真的很頑強
我
杉本你看
聽說這就是王位
竟然這麼破舊
又這麼髒
這就是君王坐的椅子啊
中島
景麒呢
他現在沒有辦法靠近我
陛下
不知道您要怎麼處置舒榮呢
我希望你們
能把她的遺體送回她的老家
可是她的家人
可能已經不在慶國了
如果是這樣的話
那麼
就在王宮的庭院幫她造墓
交給你了
中島你
死了這麼多人
樂俊曾經說過
不知道該選哪一邊的時候
就選自己應該做的那一邊
所以
中島
杉本
我
我永遠
都不會忘記那些人的名字
這是
這是我唯一能做的
我瞭解
我知道
在中島開始寫故事的同時
她失去了什麼
我也明白
屬於我自己的故事
其實到現在還沒開始
雖然有景麒陪你
但是我沒辦法保證
你是不是能夠平安回到家
沒關係 我還是很想回家
等國家上了軌道
我會去找淺野
如果他還活著
我一定會送他回去
這樣好嗎
其實在你的心裡
不是有點喜歡他嗎
我
沒想到
當一個國王還真不方便
我們是不是可以出發了
好
中島
將來
我會找個喜歡的人
跟他結婚
過著跟一般人
一樣的平凡生活
然後生很多小孩
很多個
所以 中島
這麼說陽子是被海浪捲走的
我沒能幫上忙 真的很抱歉
有時候 我會想
那個孩子
好像總是在勉強自己
如果是那樣的話
她現在
一定覺得可以活得很自在
不是的
我想
中島她應該很想回家才對
對不起
你說得對
被神抓去
我還聽說啊
那孩子現在在唸國中
她以前曾經
跟你們家優香一樣被神抓去
可是
事情好像沒那麼簡單
聽說那孩子的身邊
不斷發生奇怪的事呢
一 二
請問你在畫什麼
想起消失的這一年
你在什麼地方
你是誰
聽說你被神抓去了
你是
蒿里
是高里
我叫高里要