很久以前
天帝曾經
一度毀滅過這個世界
之後又重新創造十三個國家
位於世界
正中央的一國叫黃海
也就是蓬山
由西王母負責鎮守
其餘的十二個國家設置君王
並給每個君王一根樹枝
盤繞在樹枝上的蛇
把天空高高舉起
成為擎天支柱
每一根樹枝上有三個果實
一個是王位
一個是國家
另外還有一個變成土地
至於樹枝則變成毛筆
據說世界的形式
就是這樣開始的
土地代表百姓
國家代表法律
毛筆代表歷史
王位代表
君王各項品德中的仁政
也就是麒麟的意思
這個世界有十二個國家
十二個君王
另外還有十二隻麒麟
這其中有一個就是你
陽子
還有
我的麒麟就是景麒
麒麟要選出君王
景麒選的既然是你
那麼你就是景王
那天
景麒突然在我面前出現
發誓對我效忠
你 你是誰
就是你
我已經找你很久了
你 你要幹什麼
不要過來
我 我根本
就不認識你這個人
我不會弄錯的
就是你
你 你認錯人了
真是頑固
我絕不會離開您的身邊
誓死效忠主人
什麼
說「我准你」
我 我准你
難道你不想要命了嗎
快說「我准你」
這 這是怎麼回事
快 快說
我
我准你
麒麟是一種桀驁不遜的動物
他只服從君王一個人
絕對不會
在君王以外的人面前下跪
麒麟到底是什麼
黃海
有一群叫妖魔 妖獸的生物
牠們對這個世界來說
是不可思議的
但是麒麟跟牠們還是不同
麒麟是天帝
賜給這個世界的靈獸
而且全世界只有十二隻
除了能轉變成人的樣子以外
麒麟還有很多
不可思議的力量
只有麒麟
才能選出自己國家的君王
如果君王的行為有偏差
麒麟就會因為失道而病倒
在下個麒麟
選出新的君王之前
那個國家將處於沒有麒麟
也沒有君王的狀態
雄的麒麟叫麒
如果是雌的就叫麟
他們的官名是宰輔
但是直接叫宰輔是不禮貌的
所以一般都稱他們台輔
延王曾經跟我解釋過
為什麼要由麒麟選出君王
陽子 你坐下來
我
先坐下來
看你現在這個樣子
我必須要
講一段很長的故事給你聽
你的意思是說
中島陽子是君王的女兒
不是
天帝會將祂的意思
經由叫麒麟的靈獸傳達出來
只有麒麟才知道
誰是天帝屬意的人選
所以他能選出君王
選出賢能的君王
賢能的君王
就是不會虐待人民的國王
他會保衛國家 拯救百姓
為國家帶來安寧
但是再怎麼賢能的君王
都不可能永遠在位
你知道是什麼原因嗎
因為總有一天君王會死
而他的繼承人不見得賢能
所以在這個世界上
君王都是神仙
他們都能長生不老
而且不允許王位世襲
必須由麒麟挑選下一個君王
然後由天帝
繼續監督君王的言行
台輔建議的事情
都是以正義跟慈悲為出發點
叫我原諒罪犯
叫我要減輕賦稅
叫我要體恤百姓
但是
光是這樣並不能整治國家
所以
有時候我會不管他的建言
做出違反慈悲的事
麒麟
對於君王講的話
都會絕對服從
不管他的心裡有多不滿
那麼
被選為君王之後
就可以為所欲為了嗎
好比說 丟下自己的子民
回到原來的世界嗎
丟下子民
沒有君王做不到的事
你想回去的話 那就回去
但是既然天帝
把麒麟創造成那個樣子
就表示祂希望每一位君王
都能以正義慈悲
來統治自己的國家
如果無視於麒麟的建言
所作所為過於殘酷的話
將會失去天命
如果一直那樣下去
麒麟就會死
麒麟死了 君王也會死
可是
不是說長生不老嗎
是啊
但是如果頭被砍下來
身體被截斷那就會死了
是麒麟讓君王成為神
麒麟如果死了 君王也會死
不過 如果君王先死的話
麒麟倒不一定會死
景麒就是這個樣子
景麒
不管怎麼說
你已經被景麒選中
雖然要坐上王位
還必須登上蓬山取得天敕
但是天帝已經賜給你天命
你就是景王
不管怎麼樣
這是不會改變的事實
這裡就是世界的中心點
只有神仙才能住在這個世界
這只是傳說吧
雖然我也是這麼認為
不過麒麟
確實是在蓬山出生的
聽說樹上會長出麒麟的卵果
我差點忘了
這裡的小孩
都是從蛋裡面生出來的
以我來說
我就很難想像
從女人的肚子裡生出小孩
在城內有裏木
在野外有野木
另外
聽說在王宮裡還有一種
只有君王才能祈禱的樹
不管動物還是植物
都是蛋的形狀
想要小孩的夫妻
會誠心祈求裏木
賜給他們小孩
再把帶子綁在樹枝上
如果天帝聽到他們的祈禱
綁著帶子的樹枝
就會長出果實
麒麟一旦長大
就要選出君王
所以那個國家
會有很多人來朝山
不過
有時候
君王並不在那些人當中
我一直住在日本
所以沒有辦法去朝山
所以景台輔
才會千里迢迢橫渡虛海
到海的盡頭的蓬萊去找你
對了
國家的名稱
是寫成慶這個字
可是君王跟麒麟
卻用另外一個字耶
因為那是國姓
是天帝
賜給君王跟麒麟的名字
我的出生地巧國
它的國姓是塙
雖然塙王治理巧國
已經有數十年了
但是現在塙麟死了
國家應該撐不到幾個月了
對了
你對自己的將來有什麼打算
是不是想當官呢
我現在只管用功讀書
很慶幸的是
延王說我可以參加
雁國的大學入學考試
而且還安排這個地方讓我住
可是
你不是也在做
跑腿打雜的工作嗎
叫人家免費讓我參加考試
這種事我實在做不出來
這個雁州國真的是太棒了
跟我一樣是胎果出生的延王
還有延麒
他們兩個
本來對這裡也是一無所知
卻建立了一個
持續昌盛五百年的國家
對了
聽說戴國的麒麟
也是在蓬萊出生的
但是泰王才剛
登上王位沒多久就過世了
所以
戴國現在
也是沒有君王跟宰輔的狀態
會有其他國家的使者
來參加你的登基大典
所以如果你先瞭解這些
到時候就不會丟臉了
真是謝謝你
即位之前還要先去領天敕
景麒說
現在就是可以馬上出發
到蓬山去領天敕的好日子
但是
其實我心裡是想
先到巧國去看一看
因為我接觸的第一個國家
就是巧國
堯天城裡
堯天城裡不需要女人
慶國的前代君王舒覺
謚號予王
我記得她在位只有六年多吧
她是個普通人對吧
後來因為她迷戀上景麒
所以想把自己以外的女人
全都趕出慶國
最後她為了得病的景麒
選擇犧牲自己的性命
救了景麒跟慶國
景麒曾經周遊列國
想尋找慶國新的君王
不過在那段期間
予王的妹妹舒榮
以新景王的名義
被某些人推上王位
舒榮
舒榮不是真正的王
所以完全沒有出現
君王即位時該有的吉兆
還有各種特別的徵兆
白雉沒啼叫
也沒看見祥雲
但是老百姓並不懂這些
所以
舒榮跟州侯到民間宣佈時
百姓都相信了
於是州侯
也就是負責治理國內
九個州的那幾個地方官
就有了支持舒榮的理由
塙王也是舒榮的支持者之一
主上
巧國已經死了三名百姓
請您別再這麼做
人本來就會死
但是我有責任
必須守住這個世界
您不歡迎海客
不 您不歡迎胎果嗎
在他們那裡
小孩是從
女人肚子裡生下來的
然後呢
那又有什麼不對嗎
難道你要放任
那些莫名其妙的怪物
侵略我們這個世界嗎
主上
我也是後來才知道
塙王早就知道自己的能力
比不上胎果出生的延王
所以他一直期待隔壁的慶國
比巧國荒廢不振
明知道舒榮是假王
還是支持她
本來舒榮跟塙王
想設計抓景台輔
但是當景台輔聽到延台輔
在蓬萊找到君王的時候
他決定要去蓬萊
那時候
我經常因為夢見
被妖怪追趕而煩惱
現在想起來
其實那應該是水禺刀
在警告我有危險
景台輔找到你
跟你締結主從關係
塙王同時也派妖魔追到那裡
那 那是什麼鳥
那是蠱雕
驃騎
原來
牠們是塙麟操控的妖魔
麒麟身邊
有一群叫使令的妖魔
會保護麒麟的安全
因為妖魔可以呼喚
同一個種族的妖魔
所以那些使令
才會召集
這麼多同伴一起攻擊你
景麒造了一個蝕
把我帶來這個世界
所謂的蝕
雖然是會讓這裡
跟蓬萊相混的災害
但也只有麒麟
跟地位高的神仙
才有辦法自己造蝕
從以前
就已經有很多蓬萊的人
因為捲入蝕被沖到這裡來
這些人就叫作海客
當時
因為我說了一些任性的話
害得淺野跟杉本
也被捲進蝕裡
跟我一起被沖到這裡個世界
不過
大概是景麒跟塙麟
派了使令保護他們吧
否則被捲進海潮裡的兩個人
不可能
都平安無事的漂到這裡
另外還有
我一到這裡
原來的長相就完全變了
那是因為你是胎果的關係
慶國的君王
一定要在慶國出生
你原本被包在慶國的卵果裡
被蝕捲走沖到蓬萊之後
在蓬萊出生
這個就叫作胎果
胎果一回到原生的這個世界
就會變回原來的樣子
塙王設計囚禁景台輔
然後把他交給舒榮
老百姓一直認為
如果有景麒在身邊
舒榮就是真正的君王
這些事我當時都不知道
還一直以為
自己被追殺是景麒害的
其實
就是因為塙王知道你是景王
所以才想盡辦法要殺你
事實上塙王並非想得到慶國
他只是
討厭胎果的君王誕生罷了
塙王利用手段欺騙杉本
刻意拉攏她
還害得淺野
摔下懸崖被急流沖走
淺野
怎麼了
那時候
如果我沒有碰到你的話
我可能早就死了
別說了啦
因為遇見你
讓我終於能夠接受這個世界
因為你
所以我才知道雁國的存在
然後在那裡遇到延王
發現原來自己是景王
因為我覺得你可以辦得到
來到這裡以後我學到很多事
我是一個很空洞的人
所以我也只能
培養出空洞的人際關係
我很恨以前那個愚蠢的自己
所以我想好好重新再來一次
但是
如果當上君王
我就不能回去了
陽子
我不像以前那麼討厭這裡
如果就這樣回日本
我想我一定會後悔
但是如果不回去
我也一樣會後悔
不管選擇哪一邊
我都會懷念另一邊
不要回頭
現在回頭對你眼睛不好
沒辦法啊
因為老鼠的手
實在伸不了那麼長
陽子
不管你選哪一邊都好
但是沒辦法決定的時候
你就選應該做的那一邊
一樣都是後悔嘛
那就選程度較輕的
我很想看看
你會創造出什麼樣的國家
謝謝你 樂俊
於是我當上了景王
你這個胎果
陽子
塙麟
塙麟為了不讓主人
犯下殺害別國君王的重罪
自己選擇了死亡
失去塙王支援的假王軍隊
當然無法抵擋雁國的王師
我不會忘記的
我不會忘了那些人的長相
我奉天帝之命
前來迎接主上
絕不離開您的身邊
絕不違背您的命令
發誓自始至終永遠效忠主人
我准你
我聽說塙王還有兒子跟女兒
可能的話
我希望能跟他們見個面
我一直很希望
能跟我在巧國
遇到的那些人再聊一聊
還有
你不是也想找
那個叫淺野的朋友嗎
杉本回去以後
你一定很寂寞吧
你是不是後悔了
其實啊
陽子
這個托你照顧
聽說餵牠吃銀珠就可以了
你說什麼
我 我可是一個窮書生
怎麼可能養得起牠
這是延王給我的
可是
這隻鳥 牠會幫人傳遞聲音
聽說不管我人在哪裡
牠都會飛去找我
所以
偶爾也讓我
聽聽你的聲音好嗎
好了 我也該走了
要不然
景麒又要氣衝衝的來找人了
陽子
樂俊
你說過
你很想看看
我會創造出什麼樣的國家
在我完成這件事情之前
我絕不打算後悔
謝謝你