這孩子真是好強
連一滴眼淚都不掉
一點都不可愛
媽
拜託您讓他進來好嗎
我想那孩子
也知道自己不對了
既然認為自己不對
為什麼不來道歉
可是
就是你們太寵他了
所以他才會這麼彆扭
管教孩子就是要嚴厲一點
可是 萬一他感冒了
下這麼一點點雪
哪裡會感冒呢
在他沒來磕頭道歉之前
我不會讓他進來的
阿要
你回來了
是阿要
真的耶
這孩子
真是一年前失蹤的阿要
奶奶
我剪頭髮了
好不好看
因為我不想遮住臉
我一直想不透
你為什麼要來找我
我說過啦
我也是
你的意思是
你也被神抓過囉
但是
我還是覺得很奇怪
你為什麼一直要來找我
今天只是順道過來而已
下次再見
我希望
以後你最好不要再來了
予青七年七月
立 慶主景王陽子
景王陽子
姓 中島
字 赤子
胎果出生
七月底
景王請雁國延王出兵
討伐假王舒榮
不久 諸侯降服於王師之下
慶國終獲平定
龍旗升起
龍旗耶
龍旗升起來了
是龍旗耶
我們立君王了
真的耶
這就表示
本來一直在巧國
糾纏不清的那些妖魔
一靠近慶國 就通通被收服了
是君王幫我們趕走災難的啊
龍旗是什麼
是台輔選出君王以後
升起的旗子
我知道
台輔就是麒麟
也是唯一有資格
選出君王的那個人
慶國有希望了
因為君王已經誕生了
再過不久 就到蓬山了
您就是要在那裡接受天敕
景麒
什麼是天敕
就是向天帝領取王位
這麼說
我現在還不算是君王囉
正式的過程
是受領天敕之後
王宮裡的白雉
會發出即位的聲音
這樣一來
那些還有不滿的諸侯
也會承認您是君王
君王
受領天敕的地方在雲悌宮
到那之前
想請您准許我
去蓬廬宮看一下
好啊
沒關係
真是難得
你竟然會想去別的地方
景麒
你今天怎麼有空來呢
蓉可
這位是景王陛下 陽子
蓉可失禮了
景王陛下
景台輔
景麒 你以前住這裡啊
是啊
景王陛下是胎果出生的吧
我們蓬山這裡的蓬廬宮
有一棵捨身木
那是地面上
唯一會長出
麒麟卵果的一棵樹
這樣啊
景台輔在那裡
沒有看到泰麒啊
不過
當時我因為忙著保護主上
沒時間仔細找
所以泰麒不見得不在蓬萊
讓您這麼費心
我實在是感激不盡
你們說的泰麒
就是戴國的麒麟吧
聽說他目前下落不明
是啊
那是我還不能選君王
還住在這裡的時候的事
已經孵出來了
女的 脖子像魚
上半身像人
下半身是豹 尾巴是蜥蜴
怎麼混了這麼多種
就叫汕子吧
從現在起
你的名字就叫汕子
姓氏是白
這是蓬山出生的女怪的命運
女怪的姓氏是天帝賜予的
因為你們身負重大使命
泰麒
汕子來到
這個世界上幾天以後
那天的風
不知道為什麼就是特別怪
請問
蓬山公
對 對不起
我是前些日子承蒙
西山王母娘娘寵召的女仙
我的名字叫蓉可
其實我本來不想打擾蓬山公
但是我
要去海洞泉的途中迷路了
跟我來吧
是
真是的
為什麼要這麼麻煩啊
這個迷宮
是為了保護麒麟而設的
蓉可 你也要快點適應才行喔
是
現在不只是那邊那位景麒
捨身木上
還剛結了戴國的果實
等泰麒孵出來以後
就要交給你負責幫忙照顧了
真的嗎
禛衛仙子
我真的
真的可以幫忙照顧麒麟嗎
是啊
哪裡漂來的
芥子花瓣
好稀奇啊
今天早上開始
就一直刮著奇怪的風
我們女仙的總管
就是那位玉葉仙子
天仙玉女
碧霞玄君
蓉可
她已經熟悉蓬山了嗎
是的
已經熟悉到
要請蓬山公幫她帶路了
這是新來的人必經的過程
嘲笑你的這個禛衛
她以前
也經常在迷宮裡繞不出來
是這樣的嗎
蓬山公
你有沒有看到
戴國的那個女怪
剛才看到了
她一直守著捨身木
好像完全
沒有注意到我的樣子
女怪就是這麼重感情
是蝕嗎
蝕
泰麒
不要
快來人啊
別讓他漂走了
泰麒
當然玄君馬上召集所有女仙
而且還打開了吳剛門
女仙們動身前往蓬萊
也就是主上的國家
但是
還是沒辦法得知泰麒的下落
還不錯
就是啊
哪一個是高里啊
什麼事啊
是三年級的
我就是高里
就是你嗎
你就是那個傢伙的弟弟
他跟我沒有關係
你知道夏天的時候
長岡在游泳池淹死吧
那個傢伙是我的朋友
我知道啊
就是因為他
害得我們不能使用游泳池
我知道
之前長岡跟你哥哥有過衝突
後來
他說游泳池裡
好像有東西拉住他的腳
之後沒多久他就淹死了
我說過了 他跟我無關
那是他的事情 你去跟他說
你是他弟弟
這件事情你也有責任
想想辦法啊
不要讓他繼續再作怪
全都是他害的
每一次 每一次都是這樣
我自己被他害得受傷
被別人欺負
這根本就不是我的錯
不是我的錯
別再打了 高里
你們都說他被神藏起來
聽了就不舒服
夠了吧
你知不知道
為什麼
有那麼多人討厭你哥哥
以前他只是個普通的孩子
至少外表看起來是這樣
從小到大
我媽她就一直比較疼我哥哥
而且十歲的時候
他曾經被神抓走
你相信
被神藏起來這種事情嗎
由不得我不信
他在一個
沒有任何出口的地方消失了
我媽跟我奶奶
當時就在他旁邊
不是只有消失而已
一年過後
在我奶奶出殯那天
他又突然出現
而且沒有穿衣服
他說他什麼都不記得
綁票也不是這個樣子的吧
你哥哥回來以後
變得很奇怪嗎
媽媽
你為什麼每次都幫哥哥講話
笨蛋
阿卓
在他的身旁
受傷的孩子愈來愈多
而且都是曾經欺負過他的人
後來 大家都傳說他會作法
我媽的說法是
哥哥被神抓去之後
一定是在那個地方
被別的東西換了魂
可是
可是什麼
我
我總覺得
他在被神找去之前
就已經跟別人不一樣了
不一樣
就是不一樣
該怎麼說呢
在家裡在學校他都怪怪的
可惡 我搞不懂啦
下次找個時間好好聊聊吧
我對你說的事情很感興趣
可以啊
汕子
我帶使令出去訓練的時候
剛好在
黃海東邊的盡頭發現他
因為那個蝕是在東邊消失的
你在找泰麒對不對
腳腫成這個樣子
但是即使這個樣子
你還是拚命的去找是嗎
不可以到太遠的地方去喔
不久我就離開蓬山到了慶國
接著就在
原是商人女兒的予王身上
看出她有王氣
我們得知泰麒的消息
是在那之後過了兩年
也就是蝕
發生之後十年的事
十年
您說的是真的嗎
是延台輔在蓬萊看到的
因為延台輔
經常橫渡虛海到蓬萊
沒事就在那兒閒逛
既然他有看到
我想
應該就是那隻麒麟沒錯吧
他果然被捲到蓬萊
聽說蓬萊有一隻麒麟
到目前為止
我們掌握不到行蹤的麒麟
只有泰麒
所以應該就是他
汕子
過來
你說 你一定會找到泰麒
應該不是隨便說說的吧
雖然說這句話有點遲
但我原諒你了
來 現在跟廉台輔一起去蓬萊
這次一定要把泰麒找回來
蓬山終於
又可以準備辦慶典活動了
那天
我看到了奇怪的東西
廉麟 就是這裡
洗手台的水潑出來
奶奶說那是哥哥搞的鬼
我奶奶她
從以前就很討厭我哥哥
為什麼呢
雖然我媽
她們那個時候沒有發現
就在我哥
跟我奶奶第一次碰面的時候
奶奶可能覺得
沒有受到尊重吧
總之
從那個時候開始
奶奶就只疼我一個人
我也一直利用這一點
所以那天他被奶奶罰站
我們到院子去好嗎
好啊
泰麒
進來吧
不過你要記住
無論如何
都不可以放開我的手
走吧
你想走多遠我們就走多遠
這孩子真是好強
連一滴眼淚都不掉
一點都不可愛
媽
拜託您 讓那孩子進來好嗎
我想那孩子
也知道自己不對了
既然認為自己不對
為什麼不來道歉
可是
就是你們太寵他了
所以他才會這麼彆扭
管教孩子就是要嚴厲一點
可是 萬一感冒了
下這麼一點點雪
哪裡會感冒呢
在他沒來磕頭道歉之前
我不會讓他進來的
原來你在家啊
杉本 你怎麼會
什麼
原來是這樣
你要找的人是他
為了見他 你利用我
可惡
我被耍了
你走吧
對不起
你是
敵人嗎
你是君王的敵人嗎
君王
我
我是景王的 的
朋友
景王
中島
那孩子
到底是誰
泰麒
你很難過嗎
他就是泰麒嗎
真是太少見了
不知道已經有幾百年
沒看過這種頭髮了
實在非常少見
黑頭髮的麒麟
黑麒是非常珍貴的
在傳說中有一種說法
當黑麒出生的時候
世界會有美好的事情發生