戴國的麒麟
泰麒的卵果
因為蝕的關係
從蓬山這裡被沖到蓬萊去了
整個蓬廬宮
陷入愁雲慘霧之中
之後過了十年
正當女怪汕子以外的人
都快要放棄
泰麒還活著的希望時
延台輔在蓬萊發現了泰麒
於是
泰麒又奇跡似的回到了這裡
十歲
那麼我想
他一定在日本
引起了不小的騷動
奶奶 對不起
為什麼
我總是讓別人傷心難過呢
您醒了啊
泰麒 早安
早 早安
泰麒 您能回來真是太好了
蓉可心裡
真的感到非常的高興
玉葉仙子呢
您要找玉葉仙子嗎
玉葉仙子
已經回去她的住處了
平常要是沒有什麼事
她很少到蓬廬宮來
我的名字叫蓉可
專門負責照顧您的生活起居
你是蓉可仙子
叫我蓉可就可以了
只有稱呼玄君的時候
您才需要叫她仙子
玄君
玄君就是玉葉仙子
蓉可
我不懂
你為什麼說我是回到這裡
我明明是從
家裡的院子被帶來這裡
泰麒您就是這裡的主人啊
您本來就是在這裡出生的
我是在這裡出生的
這棵樹曾經長出戴國果實
您就是從那顆果實生出來的
您是天帝賜給我們的恩惠
果實
我是從果實生出來的
我懂了
原來我不是那個家的小孩
為什麼連個朋友都沒有
阿要
要當個好孩子
要乖喔
你能不能懂事一點
不要老是惹奶奶生氣知道嗎
哥哥 都是你害的
害我也被罵
要是沒有你就好了
從以前我就認為
是我害我們一家
不能和樂融融
原來是這樣啊
因為
我是從果實生出來的小孩
所以我不應該在那裡
泰麒
我
我已經沒有辦法回家了
再也回不了家了
泰麒哭的時候
我還以為
他會吵著要回去蓬萊
當時我真的好擔心
沒想到泰麒
竟然很乾脆的說「回不去了」
這大概就是麒麟的本性吧
泰麒坦然的接受
與家人分離的事實
泰麒 早安
您不想再睡了嗎
不睡了
蓉可
昨天的菜還剩很多沒有吃完
今天又煮這麼多
沒關係 您不一定要全部吃完
那你們兩個吃了嗎
汕子是不吃飯的
我剛才已經吃過了
是不是因為我睡得太晚
所以你才先吃
我們的身分本來就不可以
跟您一起同桌吃飯的
如果我不睡得太晚
還是不能一起吃飯嗎
是的
如果在這裡
這樣吃飯是理所當然的話
那也沒辦法
怎麼了
我覺得這樣的用餐氣氛
實在有點奇怪
明明不是一個人
卻自己一個人吃飯
這樣不是很奇怪嗎
我相信
大家一起吃的話會更好吃
各位女仙
先放下手邊的工作過來一下
泰麒他說
要請你們大家吃早餐喔
蓉可
今天
我們還有什麼事情要做嗎
沒有了
您只要
快快樂樂過日子就行了
如果您願意的話
也可以悠哉的
學一些這裡的事
可是這裡又沒有學校
對了
這裡有沒有地圖啊
地圖
我想知道這裡在什麼位置
說這裡是國外
可是語言又相同
看地圖的話
我們回來找得到路嗎
沒問題 汕子認得路
這裡簡直就像迷宮
這是為了保護蓬山公而設的
什麼是蓬山公啊
就是蓬廬宮的主人
可是有一點我還是不太懂耶
什麼事
蓬廬宮就是指這個地方對吧
您說得沒錯
為什麼我會是這裡的主人呢
我什麼都不會啊
泰麒 您是麒麟中的麒
所以您就是蓬山公啊
什麼叫作麒
就是上次您看到的
那棵樹長出來的東西
這裡女怪不能進來
我是因為要陪在您的身邊
所以才能進來的
這裡有十二個國家
每一個國家都有一位君王
十二個國家就有十二位君王
侍奉君王的台輔
必定出生於蓬山的捨身木
所以也有十二位台輔
也有人跟我一樣
是從那棵樹上的果實
生出來的嗎
除了您以外還有十一位
您應該已經見過
漣國的廉台輔了吧
那個戴手環的人
我會再見到她嗎
等您下了蓬山
回到自己的國家
應該有機會再見面吧
下蓬山
您在選了君王之後
自然就會離開這個蓬山
然後一輩子侍奉您的君王
在那之前
蓬山只是
您暫時居住的地方而已
侍奉君王啊
我有辦法
勝任這麼重要的工作嗎
您當然有辦法勝任啊
您看到了嗎
那裡就是戴國
它的顏色灰暗
是因為沒有君王
國家處於動亂的狀態
他們沒有君王
為什麼
因為十年前君王駕崩以後
一直沒有選出新的君王
要由誰來選呢
我嗎
是的
將來
必須由您選出戴國的君王
我真的有能力決定
這麼重要的事情嗎
您就是為了選君王而存在的
只有您才有資格決定
要選哪一個人當戴國的君王
雖然別人告訴他要選出君王
但他一定還不懂怎麼回事吧
不過
撇開這件事不談
泰麒他倒是很快的
就適應了蓬山的生活了
女仙們也都爭相等著
泰麒叫她們吃飯呢
老實說
泰麒他的個性
要比之前的
那一位蓬山公要隨和多了
之前的蓬山公
他說的是我
原來如此
糟了
剛開始我還怕他不能適應呢
畢竟他離開蓬山已經十年了
從來沒有一隻麒麟
離開這麼久呢
麒麟就是麒麟啊
怎麼可能有什麼改變
他在蓬萊長大
還是有點不一樣呢
相處這麼久了
泰麒對我們講話
還是非常客氣呢
他還堅持要自己洗澡
還好泰麒沒有從蓬萊
帶回奇怪的習慣來
你不要隨便用
奇怪這兩個字
跟其他在
蓬山長大的麒麟比起來
泰麒對我們更親切呢
蓉可 可是泰麒的擁護者
我就是他的擁護者不行嗎
真是的
真希望趕快看到他
轉變成黑麒的樣子
如果他轉變成黑麒的話
一定很美吧
蓉可 你看過他轉變嗎
沒看過
泰麒該不會
因為在蓬萊住太久了
已經失去麒麟
原本的獸性了吧
蓉可
讓我躲一下
泰麒也黏蓉可黏得很緊
就是啊
汕子 在那邊啦
我看到泰麒往那邊跑過去了
又被你找到了
汕子
麻煩你帶泰麒去洗澡
馬上就要吃晚飯了
好
汕子 走吧
泰麒的頭號擁護者
應該是汕子吧
對不起
我是不是把水弄髒了
怎麼會呢
麒麟泡過的水比什麼都乾淨
泰麒 謝謝你給我這些水
為什麼呢
因為麒麟
是最討厭骯髒的動物
動物
你是說汕子嗎
不是
對了
你本來是胎果吧
還沒轉變嗎
轉變
對啊
就是變成麒麟的樣子
那才是你本來真正的面貌
你說的麒麟
是在非洲的動物嗎
那是真君
什麼
真君
那位是犬狼真君
他負責保護
往返於黃海之間人們的安全
真君有時候
會順道過來蓬廬宮取水
或是撿一些玉石
蓉可
我是一種叫作麒麟的動物嗎
是的
因為您是戴國的麒麟
所以我們都稱呼您泰麒
當然 跟一般的動物比起來
您尊貴太多了
可是我從以前
就一直以為自己是人類
我從來沒有想過會變成動物
怎麼樣才能轉變成麒麟呢
您從來沒有轉變過
所以不知道方法
這也是正常的
您的頭髮跟我們的不一樣
您的頭髮叫作鬃
蓉可
我現在要送真君回去甫渡宮
你要準備晚餐給泰麒吃
禛衛
我可不可以跟你們一起去
您不能去甫渡宮的
因為它在青陽門外
不要踏出青陽門外總可以吧
來吧
真的嗎
因為我摸你的頭
所以你覺得很討厭是不是
是有一點
你不需要覺得抱歉
你的頭上會有一隻角
那對麒麟而言是很重要的
麒麟這種動物
本來就不喜歡別人摸他的角
只要有人摸我的頭
我就會覺得很反感
我可能真的是麒麟吧
您當然是麒麟啊
只要轉變過一次您就會明白了
要怎麼樣才能轉變呢
這個嘛
麒麟應該天生就會知道的
在蓬山出生的麒麟
生下來以後
一直都是麒麟的樣子
長大之後才會變成人的樣子
我出生以後
就一直是人的樣子
玄君怎麼說呢
黑麒跟胎果
這兩者之間
是不是有什麼關聯
玄君什麼都沒說
只說時機一到自然會轉變
天犬
麓田 很寂寞是嗎
雖然
我已經得到玄君特別的允許
但是
讓妖魔
進入蓬廬宮還是不太好吧
所以我決定住在外殿
你不要再走過來了
跨過這道門
就不是蓬廬宮了
泰麒 您這是在做什麼
麒麟的脖子很長
長到可以碰到屋頂
所以只要我的脖子變長
應該就可以轉變了
麒麟的脖子
不像您說得那麼長
真的嗎
我這個樣子是不是很奇怪
怎麼會奇怪呢
一般的麒麟
都是像廉台輔那樣
留著一頭金頭髮
但是您是一隻黑麒麟
黑麒麟是非常珍貴的
聽說
還會為這個世界帶來好運
您一定會變成
比任何人都美麗的麒麟
真的嗎
是啊 當然是真的
可是 怎麼樣才能變成麒麟呢
這個問題
我也沒有辦法回答你
從來沒有一隻麒麟
不會轉變對吧
如果說他是第一個例子的話
那就太可憐了
不會吧
夏天來臨的時候
會有很多人來朝山
他們是為了麒麟而來
不會轉變的麒麟
到時候能夠選出君王嗎
我知道
不可以踏出前面那個門
上面可以嗎
那裡就是甫渡宮
不知道那個人
是不是已經走了
汕子
你也是經過轉變
才變成這樣的嗎
女怪是不會轉變的
能夠轉變就表示
他擁有非比尋常的力量
妖魔之中
也有少數可以轉變成人的
但是這樣的妖魔
必定擁有與君王相當的力量
那麒麟呢
麒麟不是妖魔
也不是聽從人類命令的妖獸
他們是神獸
在這個世界上
比您地位崇高的
只有泰王跟眾神而已
您平常稱呼
玉葉仙子為仙子
那也不過是一種禮貌而已
汕子
把這個桃子拿給泰麒吃
在這裡等我 別走開喔
是麓田
麓田
我抓到你了
我就是戴國的新君王
血
我不行了
麒麟特別討厭血的污垢
即使是自己的血也一樣
一看到血就會全身無力
意識漸漸模糊
雖然當時泰麒覺得
那是因為自己很不中用
其實那正是麒麟
是仁獸的最佳證明