從蓬萊歸來的泰麒
在適應蓬山的生活方面
其實他並沒有花很多的時間
能夠照顧泰麒的起居
對於我們這些女仙來說
是比什麼都值得高興的事
但是
唯獨一件事我們一直很掛心
我們擔心的是
已經過了
十年人類生活的泰麒
到底有沒有辦法轉變成麒麟
就在我們大家
為這件事感到不安的時候
有事情發生了
我抓到你了
我就是戴國的新君王
黑頭髮
不行了
我一看到血 就全身無力
你這個臭怪物
妖怪
快給我滾到黃海去
小鬼
你這個頭髮是什麼顏色
難道你不是麒麟嗎
這是怎麼回事
你們知道自己在做什麼嗎
竟敢對蓬山公如此無禮
蓬山公
那麼這個小鬼
不 這個小孩是泰麒囉
果然被我抓到了
你這句話是什麼意思
我是戴國馬侯司寇大夫 醐孫
我聽說泰麒已經回到蓬山
所以特地來這裡抓他
現在我就是泰王了
什麼
你這個狂妄的暴徒
現在馬上放了泰麒
是那隻天犬
我已經餵牠很多玉石
不用害怕
真是讓各位失望了
麓田牠已經吃膩了玉石
真君天仙
他難道是犬狼真君
那只不過是傳說而已
神怎麼可能來這裡呢
他帶著
本來不應該進入蓬山的妖魔
這就是最好的證明
汕子
你的身上有血跡
現在暫時不要靠近泰麒
真君
我送你們到令坤門
因為我可不希望
你們又折回來了
想當君王的那些人裡面
有些根本就是
自以為是的笨蛋
以為只要抓到麒麟
就可以稱王了
或是以為只要想辦法
讓麒麟下跪就可以了
黃海是屬於妖魔的世界
一般人會被金剛山擋住
沒有辦法進到這裡面
不過 一年有四次
分別在安闔日
春分 秋分 夏至
跟冬至其中一天
四個門當中有一個門會打開
期盼自己被選為君王的人
可以從那個門上來朝山
麒麟要從那些人裡面
選出君王嗎
可是怎麼知道
對方是不是君王呢
選君王的人其實是天帝
由這位天上
最偉大的神決定人選
再把意思傳達給麒麟
傳達
所以當麒麟遇到君王的時候
天帝會給麒麟啟示
什麼樣的啟示
這就只有麒麟自己才知道了
但是只要君王出現在您面前
天帝一定會給您啟示的
到了那個時候
我們自然就會帶您到外面去
汕子
泰麒 還不可以那麼靠近
我已經沒事了
然後呢
我找到君王以後要怎麼做
得到天帝的啟示之後
麒麟要在君王面前磕頭
麒麟這種動物
是絕對不會在
君王以外的人面前下跪的
再來要做什麼
再來就是我之前跟您說過的
到時候
您要跟君王一起到戴國
蓉可
到了戴國
我是不是就見不到你了呢
是啊
汕子也是
禛衛也是
我再也見不到大家了嗎
但是汕子不會離開您的身邊
她會永遠跟著您
那
我是不是可以不要選君王呢
您一定要成為了不起的麒麟
選出了不起的君王
能夠親眼看到您
達成選君王的使命
這是我們女仙們唯一的願望
真是傷腦筋耶
玉膏的確是五山
所產的靈石沒錯
但是在蓬山不見得到處都有
這樣啊
主人叫我
無論如何一定要帶回去
那是泰麒
泰麒
後來供麒不管怎麼找
就是找不到君王
所以
他就留在蓬山長達二十八年呢
那麼我可以
不用馬上離開蓬山嗎
直到找到君王為止
真的嗎
您那是什麼表情
竟然這麼高興
泰麒
我的遭遇可以說跟您一樣
請你聽我說
汕子
木鈴
蓉可 快把汕子帶走
我想
你應該是才國飛仙的屬下
對不對
她的名字叫木鈴
你為什麼要做這種事呢
我是一個海客
我只是想聽聽
很久沒聽到的蓬萊話而已
泰麒是胎果
跟你不一樣
你要是再靠近泰麒
我不會原諒你的
我想回家
泰麒
木鈴
你想要幹什麼
我很想回家
我想回去蓬萊
快帶這個女的離開蓬廬宮
泰麒
我求求您
一下子就好 求求您聽我說
泰麒
汕子為了保護泰麒
已經受傷好多次了
要是有使令在身邊就好了
麒麟要怎樣才能得到使令呢
本來麒麟出生以後
外觀一直都保持動物的樣子
然後他們會在黃海小試身手
先從比較弱的妖魔開始
慢慢學會如何降服妖魔
可是
還不會轉變的麒麟
在面對妖魔的時候
能降服牠們嗎
泰麒
請喝茶
夏至快到了
泰麒變得很少開口講話
夏至那天
會打開西南的令坤門
想當君王的朝山者
會蜂擁而來
在那之前
泰麒需要找到
能保護他安全的使令
難道沒有方法解決嗎
譬如說
讓他跟其他的麒麟見面
在那個時候 我
主上
請您回去上早朝
那種場合 我不去也沒關係
您怎麼這麼說呢
主上要是不在的話
大臣們要如何決定國家大事
我只是
只是一個商人的女兒
我怎麼可能
去瞭解什麼國家大事
主上
您現在是慶國的君王
那又不是
又不是我願意當的
就在那個時候
玉葉仙子找我過去
玉葉仙子
泰麒
一段時間沒看到你
你又長大了
在這裡過得好嗎
很好
這位是景台輔
景台輔是景麒喔
他是 麒麟嗎
你們兩位都是在蓬山出生的
可以說像兄弟一樣
有什麼問題你都可以請教他
好
景台輔
請問您住在什麼地方
慶國
那
慶國是一個什麼樣的地方啊
是東邊的一個國家
景台輔
您已經選出慶國的君王是嗎
一年前選的
還有
天帝的啟示是什麼
等碰到君王你就會知道
那麼選君王的時候
有沒有可能會選錯人呢
不可能
因為君王都有一股王氣
可是
我不認識黑麒麟
所以我不清楚你的狀況
景台輔
我的困擾是 我不會轉變
世界上沒有不會轉變的麒麟
可是
我不知道轉變的方法
你曾經問過別人
該怎麼舉手嗎
你學過走路的方法嗎
沒有
這個道理是一樣的
就算我告訴你轉變的方法
我想你還是不會懂
打擾您了
實在非常抱歉
景麒
什麼事
沒有什麼事
泰麒
我可能根本就不是麒麟
絕對沒有這回事的
要不然
就是一隻沒有用的麒麟
原來是這樣
真是對不起
沒關係
現在也很好
泰麒你絕對是一隻麒麟
錯不了的
所以根本不用
把這件事放在心上
阿要 沒關係
你只要當個
善良的好孩子就好了
景台輔 你也真是的
泰麒現在還這麼小
你怎麼把他弄哭了呢
我只是把我知道的事實
告訴他而已
景麒
你在宮中不斷擾亂景王的心
你以為我不知道這件事情嗎
泰麒的個性非常天真
你光跟他講道理
他會覺得很痛苦
一開始
你應該要
先想辦法安撫他的情緒
剛才很抱歉
我說話的態度好像太冷漠了
哪裡
應該是我跟您道歉才對
剛才您為什麼要哭呢
可以讓我知道嗎
我非常想知道
你心裡面的想法
我覺得很對不起女仙
因為她們一直在等我轉變
女仙們真的這麼在意這件事
大家都對我很好
那是因為我是一隻麒麟
可是我
我卻沒有辦法
做得讓大家高興
這樣的話 我留在這裡
拜託您不要哭了好不好
待會我又要被女仙們罵了
景台輔 您也會被別人罵啊
當然會
女仙們對麒麟不會客氣的
看樣子你很在意女仙
這也難怪了
因為她們
是專門負責照顧你的
但是我在蓬萊的家也是這樣
我老是惹奶奶生氣
然後我爸爸跟我媽媽
就會一直嘆氣
泰麒
你該不會是
在想念蓬萊的家吧
沒 沒有
怎麼會呢
前幾天
我看到一個
從蓬萊那裡漂過來的人
我很想回家
我想回去蓬萊
她的聲音
不斷的在我耳邊響起
有時候我會不自覺的想
家真是一個溫暖的地方
但是女仙們都對我這麼好
我不可以這麼想
為什麼不能想呢
這是很正常的事情
是這樣嗎
當然是這個樣子的
我想要回家
我好想念我媽媽
這就是麒麟嗎
你喜歡嗎
喜歡
我變成麒麟也是這個樣子嗎
你是黑麒麟
所以顏色應該不一樣
只要麒麟願意
他可以環遊整個世界
那麼也可以飛到蓬萊嗎
當然可以囉
如果你想去的話
從那時候起
泰麒就跟景麒很親近
甚至還騎在景麒的背上
讓景麒帶著他到處飛翔
有一隻斐楚
臨 兵 鬥 者
皆 陣 列 前 行
神敕明敕
天清地清
神君清君
不污不濁
鬼魅降服
陰陽融合
急急如律令
雀胡
斐楚 雀胡
斐楚這個名字
是妖魔的種族名
這隻叫雀胡
這麼簡單
就可以把妖魔變成使令
因為是小隻的
當時在馴服班渠的時候
我們互相盯著對方僵持半天
盯著對方
沒錯 只是彼此盯著對方
我要是稍微鬆懈
妖魔可能會跑掉
要不然就是趁機攻擊我
所以 如果覺得情勢不對
最好在互相
盯著對方之前就跑
是
景台輔
雀胡這個名字
是誰幫牠取的呢
這個名字不是我取的
大概
是牠們本身原來的名字吧
如果對手輸了
麒麟就會喊牠的名字
把妖魔綁起來
妖魔呢
一旦知道
麒麟擁有適合自己的力量
牠們就會甘心成為使令
這就是契約
適合自己的力量
泰麒
使令是會吃掉麒麟的
什麼
正確的說法
是吃麒麟的屍體
牠們會把麒麟的力量
當成自己的
妖魔會先試探麒麟的力量
再決定自己
是不是要讓這隻麒麟差遣
班渠
供麒麟差遣的這段時期
使令絕對不會違抗命令
來 你自己試試看吧
是
泰麒
長右在那裡
今天 真的非常謝謝你
景台輔
你實在是一個非常好的人
其實
應該道謝的人是我才對
台輔
呀峰說
他要把這個庭園送給我耶
我可不可以
偶爾到這裡來放鬆一下呢
那好吧
主上看起來很累的樣子
您想休息的時候
我會陪您一起來
景麒
我好高興
沒想到你對我這麼體貼
說不定是因為我的體貼
才使予王違背天意無心治國
儘管如此
我還是認為泰麒
給了我很珍貴的東西