夏至那天
想當君王的朝山者
會蜂擁登上蓬山
在那之前
泰麒需要能找到
保護他安全的使令
但是從蓬萊歸來的泰麒
那個時候還沒有辦法
轉變成麒麟的樣子
而且也沒有使令可以差遣
泰麒非常煩惱
深怕自己一輩子
都沒有辦法轉變
那時候
玉葉仙子找我過去甫渡宮
在那裡我見到泰麒
我不知道
怎麼教他轉變的方法
所以
我當場示範一次
轉變成麒麟給他看
從那個時候起
泰麒就天天跟在景麒身邊
甚至還叫景麒
帶著他到處飛呢
真的啊
那段時間
為了教泰麒怎麼降服妖魔
我經常陪他一起到黃海練習
臨 兵 鬥 者
皆 陣 列 前 行
鬼魅應該被降服
陰陽要
好 這次一定要成功
等一下
那一隻並不是妖魔
你怎麼知道牠不是妖魔
你聽我說
雖然也有人
把妖獸養來當騎獸
但是牠們不能當使令
好乖 好乖
真是嚇我一跳
因為並不是每一隻
被人飼養的妖獸都很溫馴
我覺得
動物好像很喜歡我的樣子
你要不要上來坐坐
要
泰麒非常崇拜你喔
但是
我還是沒有辦法
讓他擁有使令
我的能力只能做到這樣了
天帝賜予的力量
本來就很難傳授
沒想到可以從台輔的口中
聽到跟以前不一樣的話
真是太好了
泰麒
泰麒 快點起床
你忘了
你不是要去送景台輔嗎
泰麒
景台輔
我必須回慶國去了
真的嗎
君王跟百姓都在等著我回去
沒能幫你什麼忙
我實在感到很抱歉
哪裡
是我這個學生
頭腦不好太笨了
真是對不起
沒這回事 你一點都不笨
不要心急
麒麟是天帝創造出來的
天帝一定會幫助你
讓你順利達成任務
景台輔
真是太好了
台輔現在好像
也慢慢懂得怎麼對別人好了
不對
你們錯了
景台輔本來就對我很好
你現在還會想回家嗎
景台輔你說過
我隨時都可以回去啊
反而是現在要跟你道別
讓我覺得很難過
等你離開蓬山回到戴國
我一定第一個跑去向你道賀
我們就這麼說定好不好
好
到了夏至那天
令坤門打開了
蓬山的祭典活動開始了
醐孫
你的髮飾很漂亮
昨天晚上我熬夜做的
你要擦
這個顏色的胭脂去進香嗎
怎麼 不好看嗎
有沒有什麼需要我幫忙的
泰麒
你還是在一旁好好休息吧
這裡不需要你幫忙
泰麒
女仙們
大家現在都有一點興奮呢
為什麼
快要可以跟凡間的人見面了
我也到了這個年紀
多少會有點期待
可是我覺得
你的年紀應該不會很大啊
你幾歲
他們來了
你覺得君王在這些人裡面嗎
應該還沒出現吧
你不希望君王在這裡面嗎
我想我一定選不出來
景台輔不是說過了嗎
天帝會讓你順利達成任務的
朝山者都聚集在這裡嗎
以前一年有四次
我要在這裡接見那些人
泰麒的話
因為那些人都等了十年以上
所以這個廣場
一定會被擠得水洩不通吧
是啊
是黑麒
還很小嘛
也有女的耶
那是當然的
泰麒
你想侍奉男的君王
還是女的君王呢
我不知道
你現在可以稍微放鬆一下了
可以叫汕子來嗎
簾子放下來就可以了
汕子
所有來朝山的人
都會舉香進來膜拜
這樣子我就可以看看
其中有沒有人是君王
沒錯
有王氣嗎
長得好像南瓜
不離開您的身邊
不違背您的命令
發誓自始至終永遠
效忠主人
如果你發現那個人是君王
就要對他這麼說
可是如果他不是君王
我又該怎麼說
一般都是跟他們說
秋分來臨前請保重
意思是
到下次開門前要保重
您說得沒錯
如果我不知道他是不是君王
那要怎麼說
放心 不會有那種情形發生的
泰麒
怎麼了
我覺得有點不舒服
那今天就先到這裡結束嗎
我可以先出去一下嗎
當然可以啊
蓬 蓬山公
您精神看起來很好
在下是戴國垂州司馬
我的名字叫呂迫
我是在馬州南擁鄉出生的
我們家在做生意
而且有十艘船
我本來做的生意是出口玉石
後來改變志向
決心來參加朝山
今天能夠在這見您一面
在下實在感到非常光榮
衷心期盼您早日回來戴國
並祝您萬壽無疆
秋分來臨前請保重
是 是嗎
這樣啊
泰麒
您一直注意在聽那個人說話
我還以為就是他呢
那是因為我沒有機會插嘴
那個人不能當王嗎
只要有天帝的啟示
你不用考慮對方行不行
但是
如果是那個南瓜當君王
我看
戴國可能就要威嚴掃地了
君王雖然不用長得很俊美
不過可能的話
最好還是選好看一點的
是這樣嗎
泰麒 你不要把她們的話當真
重要的是天帝給的啟示
話是沒錯
但是自古到今
可從來沒有立過一個醜君王
現在大家都在看你喔
真是對不起
泰麒
您只要等
天帝下指示就可以了
秋分來臨前請保重
您不用每一個都跟他們說
如果君王出現
一眼就看得出來的
蓉可
有一隻狗
牠有翅膀
可不可以
讓蓬山公看一下這匹天馬
當然可以
我可以伸手摸摸牠嗎
您想摸的話儘管摸沒關係
阿要
阿要 你沒事吧
不是的
你弄錯了 媽媽
這匹天馬的名字叫飛燕
那飛燕會不會咬人啊
這個您不用擔心
因為天馬是一種妖獸
牠本來
就是性情非常溫和的動物
帶牠上戰場
我還覺得牠很可憐
我是一名武將
所以很希望
有一匹像崇具的騎獸
你是誰
我是從承州來朝山的
承州師將軍 李齋
另一個名字叫劉紫
你是戴國的將軍啊
是的
在下不才
泰麒
秋分來臨前請保重
謝謝您的關心
在下也祝您身體健康
請問
下次我可不可以再來看飛燕
當然 您隨時都可以來
蓉可
我有點事要先離開一下
來朝山的男人
很多人都會迷上這裡的女仙
女仙也知道他們的意思
會故意捉弄他們
有時候不知不覺認真起來
還一起下凡間呢
蓉可要離開蓬山嗎
八成是什麼
南瓜大爺邀她去的
你要做什麼
把女仙放開
然後馬上離開這裡
你們為什麼不准我來進香
醐孫
我們沒有允許你來朝山
你卻膽敢闖到這裡來
你很喜歡泰麒是不是
我一定要叫泰麒
在我面前下跪
你這個無恥之徒
快點去把泰麒給帶過來
你被趕出蓬廬宮以後
一直在等令坤門開門
這件事情大家都知道
醐孫
難道現在你還想更出名嗎
泰麒是我抓到的
所以我就是泰王
我不想
在蓬山公住的地方拔劍
你應該要去感謝蓬山公的
蓉可
抱歉
我不知道蓬山公您在這裡
泰麒 已經沒事了
我們大家都沒有受傷
請你們大家
不要在蓬山打鬥爭吵
不要忘了女仙也是有神力的
讓各位受到這麼大的驚嚇
我願意道歉
如果不嫌棄的話
我想請各位到我的陣營來
蓬山公
在下來自鴻基
我是統領戴國禁軍的乍將軍
我的名字叫作綜
別號 驍宗
秋分來臨前請保重
泰麒
好可怕 他的眼睛
像血一樣
好可怕
歡迎您來
牠還記得我嗎
這叫聲表示飛燕很高興
所以牠應該記得
說不定飛燕
以為蓬山公
您才是牠的主人呢
對了 蓉可姑娘呢
她說有你在她很放心
她等一下就會過來
這樣子
原來她這麼忙
您難得來
進來喝杯茶吧
真好喝
乍將軍是直屬於君王的將軍
他跟侍奉州侯的我身分不同
他是很有名的人嗎
他是一個很厲害的劍客
而且他很有聲望
可以說是一個
才德兼備的稀有人才
我一聽說乍將軍也要來朝山
老實說
當時還真的差點想放棄呢
其實我本來以為
天帝指派的君王可能是你
您這麼說我真是太榮幸了
但是您絕對不可以
這麼簡單就相信別人
說不定我李齋心懷不軌
想挾持蓬山公
逼王師聽我的命令
我相信您絕對不是這種人
我是這麼想啦
蓬山公
您說這些話
我聽了實在很高興
對了
乍將軍的騎獸長得很漂亮
樣子很像一隻大老虎
那應該就是崇具吧
我也是聽別人說的
崇具不就是你想要的騎獸嗎
是啊
不過我還沒有機會可以近看
那麼
要不要一起去看看
其實我也很想再去看一次
快站起來
蓉可
你在這裡幹嘛
我來向人家道謝
你怎麼帶泰麒來這裡呢
是我說想要來的
承州師的李齋將軍
你怎麼會認識我
我就知道
您知道
沒有啦
因為我一直覺得
李齋應該是一位
很了不起的將軍
蓬山公您實在是太高估我了
哪裡
蓬山公很有眼光
李齋將軍
在承州師
是一位很受讚揚的將領
你們不要隨便伸手摸牠
除了我以外
牠不聽任何人的話
我怕萬一發生危險
這隻騎獸是你自己抓的嗎
是的
騎獸的話
我是不喜歡用買的
我希望在回去的路上
也能碰到像崇具這樣的騎獸
我知道有個地方可以抓得到
我帶你去
那怎麼可以呢
哪裡可以抓得到
這應該是你的秘密
如果想要的話
每個人都可以去抓
更何況
如果沒有當主人的本事
也是抓不到的
你手中的劍
是雁國的延王送給你的嗎
沒錯
以前
我曾經拜託他跟我過招
不過 比了三個回合
我只贏他一場
這件事情讓他很高興
雁國的君王真的這麼厲害
如果我也有五百年壽命的話
我絕對不會輸給他
蓬山公
您還是很怕驍宗將軍是嗎
李齋跟蓉可呢
你們都不怕嗎
如果他是我的敵人
那就很可怕了
原先以為他是隻小狗
後來發現 原來是一匹狼
這時候背都涼了
他就是有這樣一股
令人敬畏的霸氣
過於善良的君王
會讓國家迷失
溫文儒雅的君王
會使國家動亂
我覺得驍宗將軍很適合當王
如果驍宗跟李齋
都不是君王的話
那麼那些朝山的人當中
應該已經沒有其他人選了
真的是這樣嗎
後來我們經過一番討論
決定關上甫渡宮的大門
這樣一來
大家就知道
所有人都沒有希望
但是
我們錯了