到了夏至
有戴國國籍的人們
為了被選上君王
陸陸續續前來蓬山朝山
其中
甚至包含
禁軍的將領 驍宗將軍
驍宗將軍
是威名遠播的響叮噹人物
也是
最被大家看好的君王人選
但是
泰麒卻說
天帝沒給他任何啟示
君王不在第一批朝山者當中
這讓泰麒鬆了一口氣
之後
泰麒每天去找李齋將軍
回來的路上
會再順道去
驍宗將軍那裡拜訪他
後來 平常很少撒嬌的泰麒
甚至
吵著要跟他們兩位
一起去抓崇具
黃海那個地方不僅有妖魔
還有流沙
以及會冒出沼氣的湖泊
絕對不可以讓蓬山公
受到任何的傷害
這點我希望
你們兩位給我保證
你放心
我們絕對不會讓他受傷的
萬一
萬一非不得已
必須面對妖魔的時候
請你們其中一位
帶著蓬山公先逃走
另外一位要留下來對付妖魔
什麼
你叫我們將軍去送死嗎
禛衛仙子
我們當然
是有自信能保護蓬山公
才敢邀他一起去
你真有自信嗎
希望這不是自大才好
蓬山公是我國的麒麟
我想請問你
是不是覺得自己
比戴國的百姓
更重視蓬山公的安危
我覺得
有這種想法的女仙才是自大
不是嗎
抱歉 驍宗將軍
剛才女仙對您的態度很失禮
因為
我還不會轉變
危急的時候
我沒辦法變成麒麟飛走
也沒有使令可以保護我
所以女仙們
才會那麼擔心我的安全
所以
蓬山公
我本來
就不打算靠您的使令保護
您不用擔心
不過
我有個女怪跟在身邊
那倒是可以壯膽
蓬山公
您是不是很怕我
沒有啊
我是
有時候
我覺得您的表情
好像很怕我的樣子
我在想
該不會是我身上有屍臭味吧
沒有 沒這回事
如果
您覺得我有什麼地方
做得不夠好的話
希望您能夠告訴我
其實
我也不太會說
隨便說 什麼都可以
火
是一種溫暖又明亮的東西
但是太強的話就很可怕
當我看到熊熊烈火的時候
我會覺得它很漂亮 很壯觀
就是這種感覺
我覺得
您是一個很了不起的人
但是
我還是會緊張害怕
對不起
我真的不太會形容
我不該問您
這些無聊的問題的
真是抱歉
哪裡
您真是一個好孩子
哪裡 您過獎了
您很誠實 而且心地善良
希望您好好的照顧戴國
那是什麼
比計都還大
可能不是崇具吧
說不定是大隻的
要不要去看看
奇怪了
什麼都沒有
不 有聞到一點點臭味
一點點
這是什麼味道
還看不到盡頭
蓬山公
我們回去吧
我 我不喜歡這裡
只是來看看而已
您不用擔心
李齋
你是女怪嗎
快帶蓬山公離開
快回蓬山去
蓬山公
我晚來了一步
這裡
是那隻大妖魔饕餮的巢
李齋
饕餮
蓬山公 戴國需要你
你快走吧
我不要
臨 兵 鬥 者
皆 陣 列 前 行
汕子
接住李齋將軍
真君
泰麒現在還在裡面
我很抱歉
這個世界上沒有人遇到饕餮
還可以全身而退的
饕餮不是普通的妖魔
如果泰麒
堅持要救這個人的話
你就照他的意思吧
從來沒有一隻麒麟
可以降服饕餮
可是泰麒他
我感覺到
對手的力量愈來愈強
為什麼
快要到午時了
所有的生氣都會轉為死氣
八卦會變得對妖魔有利
泰麒
驍宗將軍
您快點走吧
不行
我的腳沒辦法動了
你要有一股強烈的意志力
決心收服這匹妖魔
讓牠聽你的話
只有靠麒麟與生具來的力量
再加上這種意志力
才能降服妖魔
向我投降
快投降 做我的使令
快投降
鬼魅應該被降服
陰陽應該要融合
鬼魅降服
陰陽融合
急急如律令
傲濫 投降
是柴犬那就沒關係
是您救了我
在下實在感激不盡
戴國有幸獲得一隻好麒麟
真是不敢相信
竟然有麒麟可以跟饕餮纏鬥
那天到了黃昏的時候
泰麒終於回到蓬山
他帶回一匹叫饕餮的使令
這件事
讓整個蓬廬宮欣喜若狂
驍宗將軍
當蓬山公
跟饕餮互相對峙的時候
那裡充滿了一股驚人的氣勢
我完全被那股氣勢給鎮住了
他有那麼強的力量
可是他本人卻絲毫沒有察覺
這點令我覺得有點擔心
雖然蓬山公為了保護我
使出他渾身的力量
但是如果非得有保護的對象
才肯拚命的話
那就不能保護他自己了
我只是怕他遇到了危險而已
我瞭解
不過
他實在是一隻了不起的麒麟
非常純真
李齋將軍
你現在覺得怎麼樣
多虧有蓬山公給我的仙水
現在已經完全不痛了
太好了
但是希望不會留下疤痕才好
這個您就不用擔心了
別看我這樣
好歹我也是個仙人
仙人
什麼意思
您也是仙人
君王跟州侯都是神仙
他們沒有陽壽
所以侍奉他們的人
也必須是仙人才行
君王永遠都不會變老嗎
不是只有君王
麒麟也不會老
我也是嗎
女仙們自己不會生病
也不會變老
可能就是因為這樣
所以
她們忘了把這件事告訴你
我
還有君王都不會死嗎
是的
除非你們觸怒天帝
才會失道而死
失道
好了
多虧蓬山公的幫忙
看來可以如期下山了
謝謝您的照顧
為了秋分的時候能到令坤門
大家都在討論下山的日子
驍宗將軍
打算在回程的路上去抓崇具
所以他準備提早下山
蓬山公
無論如何
請您再給我一次進香的機會
這次天帝一定會下啟示
一定會
這個樣子實在太難看了吧
你想讓大家笑你嗎
驍宗將軍
蓬山公
很高興能夠認識你
我現在就要啟程下山去了
現在嗎
是的
反正現在有新的夥伴加入了
而且途中我還想去抓崇具
可 可是
您是戴國王師的將領
我們應該還會再見面吧
很遺憾
我不打算回王師的陣營
我要繳回仙籍 離開戴國
為什麼要這麼做呢
因為我覺得
自己做了很丟臉的事情
這也沒辦法
誰叫我不是當君王的料呢
這可以
給跟我一樣
有妄想的人一個警惕
以後就會懂得謙虛一點了
您要多保重了
希望在您的輔佐下
戴國能走向太平
傲濫
什麼事
你能不能
幫我送驍宗將軍到令坤門
我要你保護他
不行
因為現在
我不能離開您的身邊
拜託你也不行嗎
我必須以您的安全為優先
如果他是君王
那又另當別論
蓉可
我還以為你一定會去追他呢
就是啊
人家驍宗將軍也很喜歡你呢
你們不要亂說啦
不過說真的 實在很遺憾耶
一個人只有一次朝山的機會
以後再也見不到驍宗將軍了
驍宗將軍
看起來很適合當君王
為什麼天帝沒給啟示呢
誰曉得
那只有麒麟才知道
驍宗將軍如果是君王的話
我們就可以跟他在一起了
蓉可
想要挽留他就要趁現在喔
不要說了啦
泰麒 晚上不可以出去
泰麒
傲濫
這是
稀有珍貴的黑麒麟
您已經學會轉變了
真是可喜可賀
只不過
雖然我很高興能見到
您現在這個難得一見的樣子
但是
您這樣跑出來太危險了吧
驍宗將軍
蓬山公
絕不離開您的身邊
不行
他又不是君王
我這麼做不可以
絕不違背您的命令
發誓自始至終
效忠主人
我同意
泰麒 謝謝你
你雖然很小 但是很有眼光
驍宗陛下 恭喜您被選為泰王
祝泰王跟泰台輔
能夠在位治世萬萬年
於是泰王跟泰麒
在締結主從關係之後
住進丹桂宮
驍宗將軍
成為我們的主人
蓬山公的主君
我們侍奉這位新的泰王
一點都不敢馬虎
以驍宗將軍現在崇高的地位
已經不必再向女仙
或泰麒下跪磕頭了
在慶祝的宴席上
只有泰麒一個人
好像有滿腹的心事
他捨不得和驍宗分開
所以明明沒有天帝的啟示
還是選了驍宗當君王
可想而知泰麒當然會煩惱
難道都沒有人懷疑這件事嗎
因為您是胎果
所以才能體會泰麒的心情
那時候
我們那麼多人
沒有一個人像您一樣
能夠察覺泰麒心中的苦惱
不
是根本沒有想到要去注意
你現在已經可以下山了嗎
是的 托您的福
主上
我是不是
可以送李齋將軍一程呢
李齋
我們在戴國見
謝謝您的照顧
李齋將軍 我想問你
是
你上次好像有跟我提過一次
就是 失道
所謂失道
指的是當君王
違背天意的時候
麒麟會臥病不起
如果病情嚴重 麒麟就會死
君王也會跟著死
當君王違背天意的時候
您放心
驍宗將軍
絕對不會發生這種事的
他會成為了不起的君王
蓬山公 您不需要擔這個心
因為君王是天帝挑選出來的
泰麒
你有一個在蓬萊用的名字啊
那個唸成高里要
名字很不錯
就像要這個字一樣
你是戴國的重要人物
至於這個姓嘛
蓬山這裡
有一座叫蒿里的山
是過世的人住的山
用不吉利來討吉利
應該會不錯
好
以後你的姓氏就是蒿里
眼前的這個人
會被我害死
泰麒以為
當泰王受領天敕
舉行天帝立泰王的儀式時
天帝就會以死
來懲罰驍宗將軍
當時泰麒一直這麼認為