好久不見
什麼事
你喜歡
看那種書啊
以前我也很喜歡看
可以想像
這裡以外的其他世界
阿卓
那時候真的很對不起
我
我沒有騙你
被神帶走回來以後
他的周圍就不斷發生怪事
甚至小學的時候
欺負過他的同學
後來都跌倒受傷了
要不然就是日光燈突然裂開
都是這一類的事情
但是最近不一樣了
有鬼
他在唸國一的時候
有個同學
一直纏著他問被神帶走的事
結果那個人被車撞死
也有人上體育課的時候
脖子被扭斷
去年夏天
還有人說
看見游泳池裡
有一隻白色的手
其中一個人
後來在游泳池裡淹死
你真的認為
這些都是你哥哥引起的嗎
我也不願意這麼想
因為他是我哥哥
可是再這樣下去 你也會
蓬山有一座叫蒿里的山
那是過世的人住的山
沒有得到天帝的啟示
泰麒卻選了驍宗為君王
當泰王受領天敕
舉行天帝立泰王的儀式時
天帝就會以死
來懲罰驍宗陛下
當時泰麒一直這麼認為
每次看到台輔
我就覺得
好像自己挾持了麒麟
他是不是對我當君王
感到很不滿啊
其實台輔
是因為馬上要離開蓬山
才會覺得不捨
他好不容易才習慣這裡
離開蓬山之後
又重新適應新環境
原來是這樣
泰麒 請您整理儀容
要準備去領天敕了
頭髮好像還是太短了一點
您變成麒麟的樣子非常漂亮
唯一的遺憾就是
鬃毛還沒有長長
記得千萬不要去剪它喔
你看到了嗎
看到您變成麒麟
我實在是很高興
蓉可
我跟你說
驍宗將軍有資格可以當王
最近
喜事真的是
一件接著一件而來
泰麒
您一定要多保重
對不起
玉葉在此
祝泰王陛下跟泰台輔
龍體永世康泰
天帝一定會生氣的
世界原有九州四夷
蒼生百姓不懂道理
而天子通曉道理
天子竟因此自滿而譏笑百姓
完全藐視天地法則
疏於以仁道治國
以致綱紀倫理破壞殆盡
天帝在悲嘆之餘作出決定
毀滅我們原有的九州四夷
回歸盤古開天時期
以法則重新創造天地
以綱紀開創這個世界
天帝創造出十三個國家
世界中央的一國叫黃海
也就是蓬山
設王母在此坐鎮保護
其餘的十二個國家配置君王
並且賜給每位君王一根樹枝
作為國家的根基
君王將以此開闢疆土
誠如大綱所曰
一國之君應懷抱慈悲之心
以仁道治國
就這樣
好像是
我們已經領了天敕
進香之後就算完成了
即位
悟桐宮
開門
白雉鳴啼
什麼事啊
牠是來傳遞消息的
讓我們知道
有一個國家的白雉在啼
戴國上下同聲
擁護泰王即位
泰麒找到泰王之後
兩人一起回到戴國
戴國的首都是鴻基
王宮是白圭宮
現在回想起來
那是我最後一次看到泰麒
我沒有想到
泰麒正為自己
選了假王而煩惱
因為表面上完全看不出來
你畫什麼啊
看起來也不像狗
我也不知道
這是不斷在我腦海裡
浮現的東西
大概是
像希臘神話裡頭的怪物吧
是想像的
偶爾也可以嘗試著
畫一些這裡有的東西
靜物也好 朋友也好
風景也不錯嘛
對不起
現在清醒了吧
老師
不要以為
我會對你有特別的禮遇
高里
你是我的學生
就算畢業 我還是會關心你的
所以我希望你也能學著
去關心自己身邊的這些人
你一定
可以畫出很棒的作品的
蒿里
你心裡到底在想什麼
可不可以告訴我呢
沒有 沒什麼
如果你想念蓬山
或者是想念女仙
儘管說出來沒關係
你就是考慮太多了
我不是想念蓬山跟女仙
那麼到底是什麼事
自從來到白圭宮
你幾乎每天
寸步不離的跟在我身邊
這點我當然覺得很高興
但是你的眼睛
看起來好像在責備我
讓我不禁開始擔心
自己是不是做錯了
什麼傷害百姓的事情
怎麼會呢
下去吧
你可以去休息了
可是
下去
從那裡出去
景台輔
這一次
你能夠平安的回到戴國
我真的替您感到很高興
景台輔
謝謝你
其實
這一次是泰王特地找我過來
剛好可以實現我們的約定
第一個來向你道賀
最近過得好嗎
還好
可是你看起來
好像不太好的樣子
果然沒錯
戴國的風真的很冷
戴國雖然是玉石的產地
但是買了這麼多的水晶
放在宮裡
想必當時一定內亂不斷吧
你不坐下來嗎
我不用坐
我聽說了
泰王告訴我
你收服了饕餮當使令
是的
而且也學會轉變
我很失望
因為我以為
你會非常高興才對
泰麒
你怎麼哭了呢
景台輔
你有沒有後悔過
後悔自己生為一隻麒麟
從來沒有
那選了君王以後
你有沒有後悔過
也沒有
你怎麼能回答得這麼乾脆
泰麒
你後悔了嗎
我
我做了一件無法彌補的錯事
選驍宗陛下的時候
天帝沒有給我啟示
天帝
沒給你啟示
那時候什麼啟示都沒有
在他身上也看不到王氣
我現在應該怎麼辦呢
怎麼做才能彌補
我犯下的這個錯誤
這一切都是假的
結果會怎麼樣
戴國會滅亡嗎
天帝會在什麼時候懲罰君王
戴國的百姓會怎麼樣
我要告辭了
今天就聊到這裡
為什麼要穿這件衣服
慶國景台輔又來找你了
他好像有話要跟你說
泰台輔
我帶延王跟延台輔
一起來看你了
雁國的延王
初次見面 您好
蒿里 行叩頭禮
雖然
我知道麒麟不會在
主人以外的人面前低頭
但是延王僅次於宗王
在位已經五百年了
歷史遠超過其他國家
不是隨便一個君王
可以相比的
是 對不起
怎麼了
沒事
到底怎麼回事
戴國的麒麟
是不是對我們雁國
有什麼意見呢
不是的
泰麒 你在做什麼
看來泰麒的心裡
對雁國真的很不滿
如果依照慣例
沒有舉行即位儀式之前
延王絕不可能
親自登門拜訪的
是因為景台輔一再請求
我們才特地過來看你
連行個禮都不肯
是怎麼回事啊
我還是第一次
被一個什麼都不懂的
新上任麒麟這樣對待
看來泰麒非常痛恨雁國
要不然就是
泰王命令你這麼做的
是不是他不准你對雁國示好
不是的
那你就告訴我理由啊
看到你這個樣子
我只能解釋成
戴國對雁國有敵意
泰麒
怎麼
連行個叩頭禮都不會
就是這個樣子 把頭低下去
你到底會不會啊
住手
你有必要這樣
對待一個小毛頭嗎
你沒事吧 有沒有怎麼樣
沒怎麼樣吧
先坐下來再說
真是令人感動的同胞愛啊
笨蛋
是你自己做得太過分了
簡直就像個兇神惡煞一樣
我聽說延王經常不知道節制
可是沒想到
竟然會沒節制到這個地步
是你們自己提議要這麼做的
我可沒叫你要這麼粗暴
做什麼事都要有分寸
你知不知道
你現在知道了吧
造假欺騙的事
麒麟是絕對做不來的
說得你好像很瞭解麒麟似的
都怪我上一次
沒有跟你解釋清楚
真的非常抱歉
你要知道
天帝的啟示是無形的
天帝給的啟示
從來沒有任何一次
可以很明確的
用我們的語言表達出來
那麼 王氣呢
君王的身上都有王氣
不過 那也是眼睛看不到的
泰麒 我坦白告訴你好了
當初
我遇到景王舒覺陛下的時候
就覺得一定是她
但同時
我也知道
她絕對不適合當一個君王
如果要當一個
擅長治理國家的賢能君主
她呢
還缺少某些必要的條件
你說得是真的嗎
至於我呢
當時我一直認為
君王是毀滅國家的人
可是當我遇到這傢伙
卻覺得一定要把他帶回雁國
心裡想這個人不適合
就算我這麼想
但還是沒辦法違背天意
天帝的啟示
是一種不可抗拒的強烈直覺
就算你心裡非常痛恨那個人
麒麟還是沒辦法違抗天意
麒麟作出選擇
這個動作本身就是啟示
我很怕驍宗陛下
面對他真是怕的不得了
可是一看到他又很高興
聽到他要下山的時候
我好難過
每一隻麒麟
都很高興能夠陪在君王身邊
跟君王分開
會讓麒麟非常的悲傷
偶爾不在一起
也沒什麼關係啦
你曾經說過 你很怕泰王
其實那並不是害怕而是緊張
因為
突然遇到自己命運中的人
一時不知所措
麒麟這種動物
他的天性
本來就是不會
向自己的主人以外的人磕頭
所以你選的是真正的君王
我懂了
如果當時
我能夠解釋得清楚一點
泰麒他就不會那麼煩惱了
那天的泰麒
看起來非常的幸福
真是的
景麒 你的話老是講一半
主上
不過
我很高興聽到你講這些
主上 您要去哪裡
景麒跟泰麒
都是從那裡生出來的吧
那個是女怪
她正在保護一顆新的卵果
是嗎
那個是
巧果
那個是巧國的新的麒麟卵果
麒麟作出選擇
這個動作本身就是啟示
抱歉 讓你等這麼久
去領天敕吧
絕對不可以虐民
千萬不可以好戰
課稅不可以過重
不可以拿百姓當祭品
不可以做買賣
要修身治國
要帶給萬民安康
帶給國家幸福
所謂的天敕
講的都是些
本來就應該做的事嘛
就是因為本來就應該要做的
所以才困難啊
是嗎
景麒
你剛才說
當你第一次看到予王的時候
就已經知道
她不適合當君王了
是不是
是的
你看到我的時候也這麼想嗎
當時我想說不定
說不定
您可以成為一位賢能的君主
不知道
戴國現在的情況怎麼樣
不清楚
但是
至少捨身木上
沒長出泰國的卵果
就表示
泰麒現在應該還是活著的
泰麒下落不明又是怎麼回事
我在想
可能渡海回到蓬萊
有時候
延台輔會過去蓬萊找他呢
是嗎
如果是這樣的話
可能是因為他很想回家吧
有一天
我會不會也做出同樣的事呢
主上
我真想跟泰麒見面
桂桂 那是瑞雲
什麼是瑞雲
新的君王住進王宮的時候
天上就會出現這種雲
這是一種吉祥的徵兆
這樣啊
我們的國家
真的立了新的君王了
聽說生田揍了高里一頓
都快畢業了還發生這種事
難道這又是鬼神在作祟
聽說他突然把車
開到反向的車道去了
放開我 我不要去
那跟我沒關係
那孩子不是我的孩子
阿要不見之後
被換成了這個人了
媽
生田老師曾經訓過我
他叫我不要畫想像的東西
但是這不是想像
總覺得
畫這個的時候
我好像快要想起什麼
你不要再想了
現在你活在這個世界
不要勉強自己去想那些
可是
每當我開始想的時候
就覺得非常的懷念
好像
我曾經在那個地方
過得非常的幸福
想念到甚至有點心痛
而且
我總是
覺得自己好像
忘了一件很重要的事情
忘了一個很重要的約定
我沒有實現自己的諾言
那就是黑麒麟
聽說黑麒麟很少出現
和元三十二年一月
黑麒回到蓬山
全國升起麒麟旗
那年夏天
禁軍將軍 乍驍宗
由令坤門進到黃海
登上蓬山
跟泰麒締結誓約
正式入神籍
成為戴國泰王