天帝
曾經一度毀滅過這個世界
之後又重新創造了十三個國家
正中央的一國叫黃海
也就是蓬山
其餘的十二個國家設置君王
君王依照天意治理國家
並且有仁慈的
神獸麒麟在旁輔佐
這個世界
有十二個國家 十二個君王
另外還有十二隻麒麟
雁國呢
是興盛五百年
赫赫有名的大國
他們的君王跟麒麟
也就是我 都是胎果出生的
我們本來應該在這裡出生
結果卻被蝕沖走
在蓬萊出生
胎果出生的君王很少
最近好不容易才出現一個
就是現在的景王
景王在蓬萊的時候
是一個平凡的高中生
他們那裡稱蓬萊叫日本
那時候
她的名字叫中島陽子
現在呢 在這裡叫赤子
慶國境內現在到處都是妖魔
土地荒廢
今後陽子大概會很辛苦吧
巧國現在呢
沒有麒麟也沒有君王
當君王的行為
違背天意的時候
或是虐待百姓 讓子民受苦
懷著一己的私心處理國事
或是其他原因
迫使天帝放棄君王的時候
麒麟就會罹患失道病
那是不治之症
麒麟一旦死亡
君王也活不了多久
塙王在塙麟
死了之後不到兩個月
接著就過世了
君王死後
被冠上錯王的封號
麒麟在
世界的中心點蓬山出生
聽說蓬山的捨身木
已經長出巧國的新麒麟卵果
世界的四個角落有四個島
這四個島是四個極國
其中的舜極國
出產藥水跟稀有礦石
稱得上是一個富有的國家
徇王即位到現在只有四十年
現在有很多
巧國的妖魔流竄到舜國
所以治理舜國
絕對不是輕鬆的事
南方大國奏國的宗王
是有名的賢能君主
他治世已經有六百年了
在位期間遠比延王還要長
不久將成為
歷史上最悠久的王朝
就是奏國的這位宗麟
在蓬萊找到我的
才國的采王
是位有修養的賢君
像采麟跟宗麟那樣
不是胎果卻有名字的麒麟
是因為受到君王喜愛
所以君王特別賜給他們名字
廉王是農民出身
廉麟手上
握有聯繫蓬萊的重要寶物
有時候呢
我也需要用到那個東西
西邊的範國工匠很出色
換句話說
他們是以工藝品聞名
這個國家
出口很多飾品或工具
到其他的國家
但是
他們的君王跟麒麟都是怪人
跟他們打交道的話真是
算了啦
還有呢
位於北邊的國家是恭國
雖然歷史比範國還要短
只有一百年左右
但是卻是相當富庶
另外還有跟範國
隔著虛海對望的芳國
這個國家
現在也是沒有君王跟麒麟
受不了暴政欺壓的諸侯
舉兵殺了君王跟麒麟
目前呢
暫時由推翻君王的將軍治國
芳國的君王
應該還有一個女兒
但是下落不明
柳國呢 在我們雁國的隔壁
但是他們有點神秘
所以
我也不太清楚柳國的情況
柳國如果動亂
雁國也會受影響
希望他們能夠振作一點
現在雁國周圍的國家
不管是柳國還是慶國
都動盪不安
另外還有一個國家
也是最悲慘的國家
就是戴國
距今大約十五年前
蓬山的捨身木長出一個卵果
泰果
就是戴國新的麒麟卵果
一旦長出麒麟卵果
同一個時間
會有一個女怪誕生
女怪是一種妖魔
她一生只守護一匹麒麟
負責保護泰果的女怪
被取名為汕子
一切看起來都沒問題
但是
是蝕嗎
蓬山遭到蝕的侵襲
蝕是把這裡
跟蓬萊連接在一起的天災
雖然只有麒麟
君王跟地位高的神
才有辦法自己造蝕
但是這次的蝕
是自然產生的
泰果被蝕沖到蓬萊去了
被沖走的卵果
它的外表
包著一層叫胎殼的膜
在蓬萊
會變成人類嬰兒的模樣
事情發生之後過了十年
想找回被沖到蓬萊去的泰果
並不是那麼容易的事
那時候我剛好到蓬萊去玩
突然有一種不可思議的感覺
我發現一個叫高里的家
看到裡面一家人坐在一起
可是其中一個小孩
卻沒辦法跟家人打成一片
我一眼就看出來
那個小孩
就是我們找了十年的泰麒
於是我立刻通知蓬山
廉麟打開了通往這裡的大門
汕子拚命伸出她的手
後來
泰麒終於平安的回到蓬山
當時大家都這麼想
看起來
泰麒好像
很快就忘掉了蓬萊的事情
但是不久問題就浮現了
原本麒麟一出生
外觀上
一直都保持動物的樣子
然後隨著年齡增長
才慢慢學會轉化成人的樣子
跟轉變成動物的樣子
但是
泰麒保持人的樣子
已經有十年之久
一時之間學不會轉變
我這個樣子是不是很奇怪
不會轉變的麒麟
有辦法挑選君王嗎
那些照顧泰麒的女仙
也開始擔心這件事
這時候
蓬山的總管碧霞玄君
把景麒找去了
這位是景台輔
他是景麒喔
他是 麒麟嗎
你們兩位都是在蓬山出生的
可以說像兄弟一樣
有什麼問題你都可以請教他
好
那時候的景麒
正為自己不瞭解前景王
予王的心事而煩惱著
剛才你為什麼要哭呢
可以說出來讓我知道嗎
我非常想知道
你心裡面的想法
我覺得很對不起女仙
因為她們一直在等我轉變
女仙們這麼在意這件事情
大家都對我很好
那是因為我是一隻麒麟
可是我
前幾天
我看到一個
從蓬萊那邊漂過來的人
我很想回家
我想回去蓬萊
她的聲音
不斷的在我耳邊響起
有時候我會不自覺的想
家真是一個溫暖的地方
但是女仙們都對我這麼好
我不可以這麼想
為什麼不能想呢
這是很正常的事情
是這樣嗎
當然
當然是這樣了
我好想回家
我好想念我媽媽
接觸到泰麒純真的心之後
景麒明白
自己應該多關心主人
但是關心的結果
卻演變成予王愛上了景麒
不過那又是另外一個故事了
不久
得知泰麒從蓬萊回來的人
陸續到蓬山朝山
經過妖魔
聚集的黃海來到這裡
可不是簡單的事
他們之所以冒險這麼做
是希望自己當上君王以後
能拯救戴國脫離現狀
可是在這些人當中
泰麒並沒有感覺到王氣
也就是被天帝選中的人
身上散發的氣息
後來
泰麒跟其中的戴國將軍
驍宗變成了好朋友
泰麒雖然覺得驍宗
是一個很可怕的人
但是不知道為什麼
卻深深的被他吸引
蓬山公
您是不是很怕我
沒有啊
我是
火
火是一種溫暖又明亮的東西
但是太強的話就很可怕
當我看到熊熊烈火的時候
我會覺得它很漂亮很壯觀
就是這種感覺
我覺得
您是一個很了不起的人
但是
我還是會緊張害怕
對不起
我真的不太會形容
我不該問您
這些無聊的問題
真是抱歉
哪裡
您真是個好孩子
哪裡 您過獎了
您很誠實而且心地善良
希望您好好照顧戴國
麒麟會把黃海當練習的地方
先從較弱的妖魔開始
慢慢學會如何降服妖魔
為了教泰麒降服妖魔
景麒經常陪著他
一起到黃海練習
但是泰麒還是沒有得到使令
可是
臨 兵 鬥 者
皆 陣 列 前 行
向我投降
快投降 做我的使令
快投降
鬼魅應該被降服
陰陽應該要融合
鬼魅降服
陰陽融合
急急如律令
傲濫 投降
泰麒一心只想保護驍宗
也因此才收服了饕餮當使令
饕餮不是一般的妖魔
從來沒有麒麟能夠收服牠們
但是泰麒卻做到了
驍宗將軍
看起來很適合當君王
為什麼天帝沒給啟示呢
誰曉得啊
那只有麒麟才知道呢
驍宗將軍如果是君王的話
我們就可以跟他在一起了
蓉可
想要挽留他就要趁現在喔
你們不要說了啦
泰麒 晚上不可以出去
這是
稀有珍貴的黑麒麟
絕不離開您的身邊
不行
他又不是君王
我這麼做不可以啊
絕不違背您的命令
發誓自始至終
效忠主人
我同意
得知驍宗即將離開蓬山
泰麒非常不捨
雖然在驍宗身上看不到王氣
還是跟他締結了誓約
自己
選了一個假君王
泰麒是這麼認為的
就這樣
泰麒懷著不安心虛的心情
跟驍宗一起回到戴國
你到底怎麼了
我
我做了一件無法補救的錯事
選驍宗陛下的時候
天帝沒有給我啟示
沒有給你
啟示
那個時候什麼啟示都沒有
在他身上也看不到王氣
泰麒
一直認為自己選了假君王
當景麒告訴我這件事的時候
我提議大家一起演一齣戲
我之所以出這個點子
是因為我想看看泰麒
是 對不起
再說光用嘴巴說
他可能也不相信
怎麼了
沒事
到底怎麼了
戴國的麒麟
是不是
對我們雁國有什麼意見
不是的
泰麒
你現在在做什麼
看來泰麒的心裡
對雁國真的很不滿
泰麒
怎麼
連行個叩頭禮都不會嗎
就是這個樣子
把頭低下去而已
你會不會啊
住手
你有必要這樣
對待一個小毛頭嗎
你沒事吧
泰麒再怎麼樣
都沒辦法向延王磕頭
因為延王是個差勁的君王嗎
不是的
其實那是麒麟的本性
麒麟不會在
自己主人以外的人面前下跪
事實上
泰麒已經看出驍宗具有王氣
只不過他誤以為那是恐懼
既然泰麒能下跪
發誓永遠效忠主人
就表示驍宗
真的是戴國的新君王
從那時候起呢
我就叫泰麒為小毛頭
有事沒事就去找他玩
泰王的登基大典
也辦得盛大隆重
但是
現在的戴國沒有君王跟麒麟
這是幾年前
戴國使者到各國訪問時
傳出來的消息
還有人說泰王即位不到一年
兩個人都死了
不過如果泰麒死了
應該會長出新的戴國卵果
但是卻沒有
最重要的是如果君王死了
白雉就會啼叫
即位
各國的鳳會把消息帶回去
結果也沒有
白雉鳴啼
我相信泰王跟泰麒
都還活在這世上
只是不知道他們在哪裡
戴國有事情要發生了
所以我才會去找泰麒
大家都認為他不在戴國
所以我到別國去找
既然他也不在那裡
那麼我想他目前可能在蓬萊
知道了
要我去調查是吧
對了 泰麒在哪裡啊
我沒看到他
但是
現在我已經沒辦法找到
泰麒以前
在蓬萊住的那個家了
當時
我是靠著泰麒身上的
麒麟氣息才找到的
可是不知道為什麼
現在在蓬萊
已經感覺不到麒麟的氣息
那個家我只去過一次
而且這麼久了
我實在想不起來
如果硬要我去找的話
我的頭腦
可能會硬化變成癡呆
那天
那麼幸福的小毛頭
到底發生什麼事了
我真的不知道
不過
我相信那傢伙
一定會回來戴國
因為他是一隻麒麟
生田老師曾經訓過我
他叫我不要畫想像的東西
但是這不是想像
總是覺得
畫這個的時候
我好像快要想起什麼
好了 不要再想了
現在你是活在這個世界
不需要勉強自己去想那些
可是
每當我開始想的時候
就覺得非常懷念
好像我曾經在那個地方
過得非常幸福
想念到甚至有點心痛
而且
我總是
覺得自己好像
忘了一件很重要的事情
忘了一個很重要的約定
我沒有實現自己的諾言
我相信泰麒一定會回來
我要繼續去找他