等等 你且慢進來
你能不能
別用那個模樣進入教室
可是我原本就是半獸
那麼你不上
今天的課程也無所謂了
你一定很失望吧
不過雁國的人
並不是都那個樣子的
這我知道 鳴賢
我說了別叫我鳴賢
為什麼
能夠在十九歲就大學及第的
幾乎沒有幾個人
你的名字
就像聖賢般的大鳴大放
這樣不是很好嗎
拜託 叫我小賢就好
還不是都一樣嗎
而且
像進達你啊
還不是有個別號叫作蛛枕
白天認真的工作
晚上勤奮的用功
因為沒有睡枕頭
最後都結蜘蛛網了
所以蜘蛛枕 別名蛛枕
我這是在自我解嘲
如果有那麼用功的話
無論是誰都能及第了
光是這一點
就跟我們國家完全不同
你啊 再不趕快習慣人的模樣
恐怕會多災多難喔
是嗎
就是因為你還不習慣
所以騎馬射箭
對你都很困難吧
這個我也知道
不管你多有學問
如果學不會騎馬射箭
是沒辦法當官的
豐老師
文張
樂俊
申請獎學金的事情
你已經通過了
這是真的嗎
是啊
恭喜你了 文張
請問文張是
張君你的作文
是本大學中文筆最好的
我們幾個人所提的
文筆優秀的張君
就是指你啊
不只是文章而已
你的入學成績也是第一名
聽說第一名入學的學生
通常沒有一個能畢業的
是啊 的確有那樣的傳說
那個傳說並不是事實
豐老師
我聽說二十歲之前入學的
通常也沒有一個能夠畢業
那也只不過是傳說罷了
不過說不定
你會讓這個傳說變成事實喔
你好厲害喔
拿到了獎學金
都不像我
如果今年
連一個允許也沒拿到的話
我會被開除的
是三年內沒拿到
一個允許才會被開除
你還有兩年不是嗎
話是沒錯啦
我聽說
你沒上過小學是真的嗎
因為在巧國
半獸是不能上學的
那你是怎麼唸的
上私塾嗎
不是 因為我家裡很窮
因為我爸爸留下來的書
還有筆記之類的很多
那些東西就像我的老師一樣
在巧國 除了用功之外
其他幾乎無事可做
因為半獸得不到土地
連米也沒辦法種
真是難為你了
當半獸好可憐
那麼晚餐後再見囉
奇怪 有什麼事
你這個傻瓜
那還用說嗎
當然是去練習射箭囉
這個節骨眼
他沒空替別人擔心吧
辛苦你了
好久不見了
你好嗎
對著鳥兒說話
好像在自言自語一樣
真不好意思
我終於漸漸習慣
在金波宮的生活
仔細算一算
光是我睡覺的正寢殿
就有三十二座建築物呢
我已經說了我用不到這麼多
可是
不可以
它們可以當作
收留巧國流亡來的難民收容所
萬萬不可
不能收容難民的話
那當公立醫院總行了吧
太師
主上 請恕我直言
這些全都是上天
賞賜給尊貴的主上
您所居住的處所
可是慶國也很貧窮
我覺得我住在
儉樸一點的地方就可以了
一個國家要有國家的威儀
您說出這種話來
將會關係到您的威信
我無所謂
什麼國家的威儀國王的威信
那些事我不懂
辛苦你了
主上
對待宮女
不可以採取此等親切的態度
會被看輕的
請別再寫了
您提筆疾書究竟在寫什麼
不 今天學到的事
我一定要全部記下來才行
見到你此等舉動
令下官甚感不安
總而言之
景麒就這樣對我嘮叨個不停
原來麒麟
是那麼愛嘮叨的生物嗎
如果他不是那麼固執的話
我覺得
我應該可以
跟他相處得很好的
除了景麒之外
我跟其他的官並沒有爭執
處得很好
還有
在我身邊照顧我的
是一個叫作玉葉的宮女
她人很好 我非常喜歡她
我想起來了
我以前也曾經
遇過一個叫作玉葉的女孩
這邊常有人取這個名字嗎
我想你應該也聽到一件事
那就是塙王已經死了
巧國今後恐怕會一片荒蕪
不過目前我所看到的
似乎還沒有
太可怕的情形發生
所以請你放心
對了
我到巧國去看過了
因為那裡
有我非常想見的一些人
我擺脫景麒自己跑去
真的令我好懷念
勾起了我好多的回憶
我都有點討厭
自己的多愁善感了
我
上一次
因為你母親把我當成
許久不見的老朋友
一樣的款待
所以
我終究沒有告訴她
我當上國王的事
我們聊你在雁國的生活
光這些就讓我們聊了好久
不過
你母親對你非常的掛念喔
她真的是一個好人
做的麵包也很好吃
然後
我遇到了他們兩位
請你們不要這樣子
拜見景王陛下
陛下親駕至此粗鄙之地
令在下惶恐至極
家父做出這麼不道德之事
請不要再說了
我想知道
寄信給我們的是景王您吧
你們兩位
是塙王的太子與公主沒錯吧
是的
自從家父死了以後
我們已經將仙籍奉還回去了
恢復了凡人的身分
就因為我來 塙王才
他才會被眨為錯王
你們兩位父王的心
都是被我搞亂的
如果有什麼我幫得上忙的
在巧國生活恐怕很不容易吧
如果可以請到慶國
我們是自願到這個地方來的
不過
別的地方也有肥沃之地
你們為何
巧國現在變得很荒蕪
在新的國王即位之前
我們想盡可能的
多開墾一些荒地
怎麼會
可是
你們在皇宮裡生活了五十年
年紀也不輕了
現在才拿鋤頭
會不會
是啊 所以我們對人民的生活
以及國家
什麼地方有什麼東西
完完全全一無所知
連對您也不瞭解
請您
將慶國治理成
豐饒富庶的國家
傾聽人民的聲音
好讓下一任塙王
有個好典範可循
我能說的
只有我會好好加油
嘴巴說說是很容易的事
可是我並不知道
該怎麼樣加油才好
留在王宮的話
根本就聽不到人民的聲音
我的同伴
是的
塙麟拜託人
幫他照料那個海客
不過後來塙麟他就
還有
那個海客不知道怎麼樣了
你們指的是杉本嗎
如果是她
不 並不是那位姑娘
是一位男生
淺野
這麼說
原來是塙麟救了淺野嗎
如果是這樣的話
他應該還好好的活著吧
不過
其他的事公主就不知道了
如果他真的還活著
那我真的太高興了
我想現在就立刻去找他
可是在巧國
是沒有辦法調度慶國的士兵
以及差使送令
就這樣
在我身上
有許多身為國王
不得不做的事
堆得像山一樣的高
對了
一延再延的即位儀式
終於決定在下個月舉行
如果你也可以來的話
那就太好了
可是你能來嗎
真希望你可以
給我一個確定的答案
那麼再聯絡囉
樂俊 你要好好保重
她好像過得很好
這只是
我恰巧在路上撿到的而已
陽子
你好像過得不錯
我也過得很好耶
這可是一件緊急的大事
麥州侯
居然有謀反的可怕念頭
最糟的是
麥州侯浩瀚
到最後也不肯臣服
在麥州
根本就不願意接近假王軍
沒有錯
如果麥州侯
堅持不肯
遵照新王的意思做的話
我想
但是
如果浩瀚要謀反也沒辦法
請問
你們說的麥州
是慶國的一州吧
然後
主上
將麥州侯罷免掉
暫時將麥州
交給和州侯呀峰去治理
這個辦法您覺得如何呢
不
我覺得那種事情
等即位儀式後再說吧
春官長
大司馬
如果你覺得這麼做好的話
主上
下臣地官長
官名是大司徒才對
大司馬是我夏官長的官名
除此之外
春官長的官名是大宗伯
主上的意思是
要將官名改為大司馬
那麼 就這麼做吧
左將軍
你去把和州侯帶過來
是
主上
那個叫呀峰的州侯
是個惡名滿天飛的男人
據說他還做出
強逼人民做苦役的事情
只是很難抓到他的狐狸尾巴
一個和州他還不滿足
說不定他是為了將魔爪
伸向麥州才進讒言的
而您卻草率的說出
那就這麼做吧此等話來
我
我知道了 靖共
我剛剛說的話太過分了
請饒恕下臣的罪過
是嗎 你見過我娘啦
她沒跟你磕頭
真是太抱歉了
你應該把事實告訴她才對
不過她那個人就是這樣
你就原諒她好了
話又說回來啦
她之所以沒跟你磕頭
都是因為
你沒跟景台輔在一起的緣故
這樣不行
你不可以自己亂跑
主上
蒙主上大駕光臨
請問到天官府有何貴事
我只是想來看看
役所都做些什麼工作罷了
主上
是你 天官長 是這樣的
主上親自造訪天官府
這是前所未有的事
大家都非常的吃驚呢
這 這樣啊
真是抱歉
懷達
你以前住的地方
並沒有什麼國王陛下
所以也難怪你不會懂
不過國家的威儀
還有國王的威信是很重要的
在我們這邊是很注重身分的
輕忽這種事情的話
就會引起爭執
國王表現偉大是應該的
一個國王表現得愈偉大
所承擔的責任也就愈重
一個不怎麼偉大的國王呢
看起來就好像
故意在逃避應盡的責任
所以你就適度裝偉大吧
你跟景台輔
似乎也相處得很好
太好了
你跟大臣也沒有起爭執
這也是好事
對了 玉葉這個名字
是蓬山的女神的名字
你去接受天敕的時候
沒見到她嗎
女神怎麼可能在那裡呢
那個女神叫碧霞玄君
聽說長得很漂亮
所以凡是度量大的女子
大部份都會叫玉葉這個名字
只要你成為一個好國王
慶國的歷史
一定會加上你的名字
不知道什麼時候開始
我在大學裡面也有了別名
而且跟我爹一樣叫文張
真有點不好意思
原來玉葉是度量大的意思
這下子
我可不敢見樂俊公子了
因為這個緣故
我在這裡生活得也很舒適
老師跟同學全都是好人
在你即位儀式的時候
延台輔好像可以帶我去
雖然我有許多的顧忌
但是我真的
很想看看你當國王的樣子
在去之前
我得好好的努力用功才行
你也要加油喔
那麼再聯絡了
您跟樂俊公子說
您沒有與大臣起爭執嗎
可是
我真的沒有與大臣起爭執
也沒有正面
跟大臣起衝突過嘛
因為無論哪一個大臣
都沒有認真的把我放在眼裡
所以我也不是在說謊
比方我常聽
他們提到懷達這個字眼
那是因為
我聽說
以前有一位叫作達王的賢君
所有的人都很懷念達王
反而覺得女王靠不住
是這個意思吧
這種事情
跟樂俊講也沒有用的
或許正因為是朋友
所以才不想
讓他看到自己軟弱的一面吧
可能我的確沒有
跟他說老實話吧
不過我不是不想
讓他看到自己的軟弱
當然我也是不希望讓他擔心
我懂了
一定是因為我想抬頭挺胸
抬頭挺胸
樂俊他總是認為
任何事情
都不會剛好順順利利的
像巧國的混亂
以及他母親的安危
他不可能不擔心的
還有身為半獸的樂俊
要適應大學的生活
一定也很困難
即使遇到了難受的事
或是不甘心的事
樂俊也沒有全部都說出來
他不可能不在意的
在這方面
我就覺得他好厲害
這是什麼意思
居然要他保證
還書的時候必須沒有破損
為什麼只有樂俊一個人
要多簽上這一條
算了啦 鳴賢
人家說他會咬破課本
你信這種鬼話嗎
不信
還是說
因為他來自於巧國比較窮
所以就相信他會偷課本嗎
鳴賢
樂俊
蛛枕
送給你吧
不用了啦 我用借的就可以了
反正我現在已經用不著了
蛛枕
你不唸了嗎
今年我還是
連一個允許都沒有拿到
如果在被開除之前不唸的話
就算我說是為了妻子不唸的
在鄉下應該還行得通
從現在開始用功就行啦
你都已經唸了八年了
樂俊 你別說了
這並不是只要用功
就一定會成功的
好快啊
這麼快就回來啦
抱歉 抱歉
我只是在想
你這邊的銀珠
應該快不夠了吧
你好細心喔 真的很謝謝你
請問 陽子她
景王她不要緊吧
她有跟你說些什麼嗎
沒有耶
她說她都很好
不過慶國大臣在先王予王時
不 應該在更早之前
他們那個時候
早就憑著自己的想法
一意孤行的執政
所以
我猜陽子
她一定吃了不少苦頭
你們兩個
沒事
既然你都知道的話
那不就好了嗎
還問什麼呢
是啊
我還以為
她會放聲大哭跟你訴苦呢
陽子是個國王
一定要堅強一點
我相信樂俊公子
一定看得出來
主上想要抬頭挺胸
真的嗎
這樣就夠了
主上
台輔說他有
十萬火急的事要向您稟奏
我知道了
你叫他先去
我馬上就去
是
我忘了一件很重要的事
那些大臣們
把我記載成赤子
也曾經說過要稱呼我赤子
在蓬萊也有相同的字 赤子
就是所謂嬰兒的意思
雖然我並不是太喜歡
不過我的確像嬰兒一樣
所以也沒有辦法
還有
聽說已經決定
在我即位的時候要宣佈改元
至於我的新年號
我跟景麒商量過了
叫作赤樂
赤子的赤 樂俊的樂
就像看到樂俊
你那天真的臉龐一樣
不過
如果看不到你的話
我就像已經死在山上一樣
所以
我從你的名字裡
取用了一個字