姐姐要去哪兒
不要
不行
你留在這裡 不可以出去
你們放心
青柳先生是個很大方的人
他會讓她穿上漂亮的和服
還會教她待人處世的禮儀
說不定到了新年的時候
她已經變得
有千金小姐的樣子了
你要保重啊
小鈴
大木鈴
一個不過才十二歲的女孩
為了挽救
欠缺糧食的貧困家庭
到遠地討生活時
據說
是我中島陽子
出生之前八十多年的事
明明什麼事都不懂
還要裝得什麼事都懂
只要到了高崎
就在那裡搭火車
看到火車你可別嚇到喔
在東京有瓦斯燈還有軌道車
都是它害我家的祖傳事業
人力車完全沒生意
我才會跑到這種地方來工作
當小鈴清醒時
已經漂在虛海上
你們在說什麼
他們說的話
小鈴一句也聽不懂
不過小鈴還以為
自己只不過是
被沖到日本的海邊而已
叔叔 你們是哪裡的人
這裡是哪裡
我得去東京才行
叔叔
你們知道
青柳先生家在哪裡嗎
原來小鈴漂到的地方
是慶國東方的邊緣
住在海邊的居民
不知道怎麼照顧她
就把小鈴交給恰巧
經過那裡的流浪賣藝團了
小鈴跟著賣藝團
旅行了三年多
她只瞭解到一件事
自己所知道的那個世界
跟這裡
是距離非常遙遠的地方
任何的才藝都不會
也學不會語言的小鈴
每到一個城鎮
就希望有人聽得懂她說的話
或是能回到故鄉去
她從來沒有放棄過這個希望
要表演什麼好呢
一時之間
我們能做什麼特別的表演
而且那個客人是怎麼搞的
她說她叫翠微君
說是住在琶山的仙人
可是她的要求
簡直是強人所難嘛
叫海客表演才藝怎麼樣
讓她上場
總之先爭取時間再說
唱啊 快唱啊
快點
是叫我唱歌嗎
可是我會唱的
也只有爸爸
常哼的那首歌而已
我家門前有一條小河流
後面有一座小山丘
海客唱歌啊
你們居然這麼瞧不起我梨耀
聽這種歌不配我打發時間
我要走了
等一下
還有別的表演
我聽得懂你說的話了
請問 為什麼
我是仙人
沒有我不會說的語言
請 請等一下
求求你
我求求你帶著我一起走
你跟著我要做什麼呢
我想去聽得懂
別人在說什麼的地方
求求你
我再也不想
過著被人嘲笑的生活
只要你肯帶我走
做什麼我都願意
無論什麼工作我都願意
是嗎
那我就帶你走吧
笨媽
那個是我的名字嗎
真是太感謝您了
真的太感謝您了
我收到王宮的通知
已經讓你進入仙籍了
我變成仙人了
以後不會老也不會生病
這下子
這邊的人說的話
你應該都聽得懂了
真的非常感謝您 梨耀小姐
叫我洞主
凡是我的下女
都叫我洞主或是翠微君
是的
洞主
好了 那你就去打掃後院吧
落葉要掃得一片都不剩下
是
你不是說
為了我什麼都願意做嗎
笨媽
進入仙籍之後
我變得一下子
就能瞭解各種語言
而笨媽的意思
我也在那一刻瞭解了
原來那就是粗鄙的女人
而且還是很愚笨的意思
但是如果逃出這裡
我又聽不懂別人的話
害怕這一點的我
就這樣被叫著笨媽
在這裡過了一百多年的時間
小鈴升仙之後九十多年
那個時候在芳國
也有一個跟我
差不多年紀的女孩進入仙籍
但是那個女孩過著跟我
完全不同的華麗生活
那是我連想
都沒有辦法想像的
在北邊的芳國
當時的國王是一個名叫仲韃
是從衙門裡
選出來當國王的人
那個國王
總是抱怨人民太墮落
因此訂定許多法令
一心想提高國家的規律
我心愛的可愛的娃娃
讓我替你穿上漂亮衣裳
峰王仲韃
有個年僅十三歲的女兒
在仲韃成為國王時
她也同時升仙
在王宮裡生活著
她名叫祥瓊
本名是孫紹
真不愧是王宮的寶玉
祥瓊公主
她今天看起來更加的美艷了
她的衣服將她襯托得更亮眼
你女兒也是
她穿的那套衣服也相當漂亮
最近城裡
來了一位範國來的織物師
她說那套衣服
只有小女穿才好看
不過跟公主比起來就差遠了
這樣啊
原來女官當中
也有人私下收取賄賂
您總是一天到晚
在擔憂著人民
但是人民卻只顧著如何享樂
謝謝你告訴我這些
主上
惠州侯
有什麼事嗎
別這樣
惠州侯 太宰 有事嗎
這個月張貼的佈告
關於這件事
惠州侯過目之後說
主上
關於本月這張佈告
說賣藝團
只能限定在冬天往來
下官有個提議
能不能將這個規定取消
為什麼
因為
他們是人民
僅有的一點興趣不是嗎
人民容易為欲望墮落
而且欲望無休無止
眼前就有人
以觀賞藝團表演為藉口
不到田裡工作
我希望人民
能夠從自己的工作中
找出樂趣來
就像我一樣
主上
懇請主上三思
如果有人
對這個佈告持反對意見的話
一定要將他抓起來予以嚴懲
嚴懲
可是主上
月溪
聽說泰麒回蓬山了是真的嗎
是的
我是聽人家這麼說的
那樣的話
泰麒會選出下一任國王
戴國也會變成富庶的國家吧
同樣是北方的國家
為什麼只有芳國富庶
戴國的人民卻那麼可憐呢
聽說戴國有妖魔出沒
我們芳國
只要遵從天理正義走下去
就永遠不會發生這樣的事
我衷心的祈禱
難道你都沒有聽說嗎
她的母親
因為收受賄賂所以遭到問斬
她以後再也不能來王宮了
是嗎
可惜她的衣服那麼漂亮
期盼洞主能早一日回府
送我出門時
這麼有精神固然好
但囉哩囉唆的主人不在
你們總算
可以稍微喘一口氣了吧
笨媽
我不回來的話你很高興吧
絕對沒有這回事
我衷心期盼
洞主能夠早一日回府
我只是出去拜訪幾個朋友
只要半個月我就會回來了
我希望您能早一天回來
既然你這麼說
我想我回來的時候
你會熱情歡迎我吧
是 那是當然的
那麼就請你
幫我釀一個玉膏好了
還有幫我烤箴魚
還要煮瑤草
順便幫我把牆壁跟柱子
全部都重新漆過
把建築物都重新漆過
才不會讓我覺得不愉快
我的心腸很好
只要你達成任務
我多少會讓你自由一點
洞主她人不壞
只是偶爾會把氣出在你身上
木鈴
我
我的名字不叫木鈴
我也不是笨媽
我叫小鈴
大木鈴
洞主她為什麼
因為她的脾氣很倔強
畢竟以前
幾代國王都非常疼愛她
卻因為她多意見
結果被放逐到這裡來
這個我知道 可是
洞主吩咐的玉膏
我去五山幫你要一點回來
現在蓬山
好像來了一位蓬山公
千萬不能出錯
蓬山公
是那個大家都在討論的
從日本回來的泰麒嗎
是啊
我也要去
可是
求求你讓我去
為了想見泰麒
於是我到了蓬山
但是
泰麒
我的遭遇也是跟您一樣的
請您聽我說
我想要回去
我非常的想要回去
這件事使得梨耀非常的震怒
而我也被規定
再也不准接觸騎獸
可是這不是我的錯
都是因為泰麒不肯聽我說
是泰麒的錯
我心裡一直這樣想著
後來過了不久
我就聽到芳國發生叛賊的事
由於國王的苛政
所有的州侯舉兵反抗
大軍一舉攻入了鷹隼宮
國王
國王他已經氣絕倒地了
難道父皇他
惠侯
你把這裡當作是什麼地方了
沒有王后
台輔的允許你敢進來
父皇的頭
一個身為神仙的國王
要取他的性命
除了砍斷
他的身體取下首級外
沒有別的辦法
我讓他來向王后跟公主告別
你說什麼
一個是用殘酷的法律
長期虐待人民的國王
另一個是對國王進讒言
誅殺無罪的人民的皇后
我現在要讓你們知道
人民有多恨你們兩個
父皇的作為都是為了人民
這都怪峰麟輔佐不當
國王訂的法律
實在是太苛刻斂求了
三十萬
短短一年之內
就有三十萬的人民遭到處死
因為貧困
連偷一個餅的小孩也被賜死
這都是為了人民嗎
只是偷一合的稅榖也是死罪
因為生病
而沒有辦法服勞役也是死罪
人民的恐怖
是現在的你們
沒有辦法體會的
母后
祥瓊
嫉妒其他婦女的美貌與才氣
或是其他女孩子
得到比公主更稀世的物品
就捏造罪證 進讒言
使國土上下
處處輓歌
那是你捏造的
公主 你現在仔細看清楚
看著自己的家人
在眼前被砍頭
是多麼痛苦的一件事
不要
台輔
你連著兩代選出昏君
我希望你知道
人民對你有多麼的絕望
就這樣
仲韃孫健的王朝結束了
白雉於即位時崩御
其一生中只有兩次
會以人類的聲音啼叫
牠的腳在國王不在的期間
是用來作為玉璽的替代用品
峰王公主孫紹
現在就刪除你的仙籍
那怎麼行呢
求你千萬不要這樣
我已經在這裡三十年了
如果現在才變回凡人的話
你叫我怎麼
你殺了我吧 殺了我
我替你準備好別的戶籍
你的公主地位
與仙籍通通捨去
換個姓名讓你身處市井
這也是為了你好
你叫我怎麼活下去
太過分了
祥瓊後來好像被送到
月溪所
治理的惠州的鄉下去了
那個地方
隨處可見許多收容機構
那些機構
全是用來
收容孤兒跟老人家的
我在那裡被取名叫玉葉
是一個很普通的名字
沒有傭人
靠自己的雙手鋤地耕種
自己織布
對我而言
那裡是一個
分不清左右的世界
接著過了三年左右
某一個冬天
在鏡子裡
映照出來的
是一個被太陽曬黑
雙頰凹陷
手跟腳都浮出青筋的女人
應該是永遠十三歲
被稱為王宮的寶玉的那個我
已經不存在這個世界上了
淺野
是淺野嗎
你又作夢了嗎
夢見那個拋棄你的男人
我知道
你是我的心
所以這只不過是我的聲音
你想要去找他對吧
找這個男人
我是國王
我不能亂來
淺野
他又現身為亂了嗎
真可惜
看樣子
得封上鞘讓他死去才行
對不起
以前將這把刀封進鞘裡的
是在達王那個時代
於王宮侍奉的仙人
我記得他的名字叫
松伯
沒錯 好像就是那個人
主上
家宰
時限已經到了
可是
水禺刀的幻象又出現了
恕下官直言
今天暫時用假刀鞘吧
這樣行嗎
只要國王慎重的攜帶著它
對人民而言
這樣就很重要了
帶著被達王所鎮封的刀子
就足以顯示
慶國國王的威儀了
又是懷達嗎
赤子陽子
一個外表跟我
及小鈴
看起來年紀差不多的女孩
登上了慶東國的王位