明治時代
有一個貧窮的農家少女
落海漂到了慶國
她的名字叫大木鈴
不久之後
她被才國的仙女
翠微君收容了
芳國的國王
有一個名叫祥瓊的美麗女兒
但是峰王與峰麟被逆賊處死
祥瓊享有的
不老不死的仙籍也被奪走了
接著在慶國有一個新的景王
名叫陽子
陽子 小鈴 祥瓊
這三個年紀
看起來差不多的女孩
對對方的一切
目前還一無所知
這樣就行了嗎
是的
你真的變國王了耶
謝謝你大老遠的跑來
好莊嚴氣派喔
觀禮的人似乎都很滿意呢
讓人民知道
自己國家有個美女國王
一旦有事的時候可是很管用
好痛喔
樂俊 謝謝你來
其實應該道謝的人是我才對
陽子多虧了你
話說回來 怎麼拖這麼久呢
派兵鎮壓假王
已經有兩個月了
不
其實並不是因為我討厭即位
只是初詔遲遲還沒訂
主上
州侯們都已經齊聚在大廳了
景麒 你去招呼客人吧
倘若
是我出現在州侯面前的話
他們會以為發生了什麼事
延王陛下一行人
你們是由下官
秋官來負責照料的
請往這邊走
微臣
衷心向大王致上祝賀之意
今後
還要麻煩建州侯多多照顧
下一位祝賀的是和州侯呀峰
恭賀主上登基
微臣懇切的向大王獻上祝賀
另外呢
微臣呀峰帶了一些賀禮
雖然只不過是微薄的心意
不過這些全都是
和州最引以為傲的貢物
和州侯
獻貢的儀式
本宰相在最後會主持
目前尚在進行言祝儀式
接下來祝賀的是麥州侯
怎麼了
麥州侯目前禁足於州城
遭人舉發
涉有謀反嫌疑的麥州侯
感到羞愧無比
自我禁足不願離開州城
故差請州宰
代理向大王獻上祝賀
什麼人允許
他可以差人代理的
他派州宰來更證明他想謀反
但是麥州侯浩瀚
是否真有企圖謀反之心
目前還不甚清楚
假王舒榮逼進之時
前去大開金波宮城門的
我記得
不就是夏官長你們幾位嗎
你今天到這個地方來
是來向主上獻上祝賀的吧
麥州宰
恕卑職僭越
此等僭越之疏
不知該如何致歉
卑職乃麥州侯浩瀚之下屬
於麥州侯擔任州宰一職
名叫柴望
代州主恭賀主上登基
由衷向大王獻上祝賀之意
州宰
浩瀚他是否真的
就像傳說中的那樣
此乃無憑無據之事
州主仍對舒榮的行為
持懷疑態度
目前只是想確知
舒榮是否真的為假王罷了
什麼確知 根本是委託之辭
不
浩瀚是謹慎的人
正如麥州宰所言
州宰也是共謀他的話怎能信
地官長
既然你認為他真有謀反之實
陽子 景王即位
那就請提出證據來吧
之所以延遲有一個原因
就是以下這個
假王舒榮為亂之時
只有麥州侯
浩瀚一人不臣服舒榮
直到最後仍嚴固鎮守麥州
倘若舒榮
才是真正的君王的話
那麼浩瀚的態度
被視為意圖篡位
也是在所難免的事
此外
麥州侯在麥州
秘密整備軍隊的傳聞
也不絕於耳
桂桂 你怎麼了
王宮是在那一邊對不對
是啊
大家應該都已經去城裡
跟國王陛下祝賀了吧
不曉得她是怎麼樣的國王
只要初詔一公告
馬上就知道了
遠甫
那個初詔
是國王直接宣佈的聖旨嗎
是啊
只要看了初詔就可以知道
那個國王是什麼樣的為人了
來 快點進城吧
雖然最近少了很多
不過還是有妖魔在徘徊
好
玉葉 樸素點就行了
雖然說是客人 但對方是延王
正因為
是那麼了不起的國王
所以才
可是延王他
他似乎
不喜歡太過花俏的模樣
穿得太隆重
我想他反而會不喜歡
那麼就照主上的吩咐吧
謝謝你 玉葉
待會兒 我讓你見見樂俊
是
官吏都是這個樣子的
我自己跟他們鬥了三百年
最後還不是認輸了
你說跟他們鬥
官吏們的見解有時候很可靠
以前
曾經跟我說過話的麥州侯
我要他到王宮來
可是似乎很難
不僅如此
你覺不覺得
陽子看起來有點沮喪
你也這麼想嗎
果然沒錯
是因為景麒嗎
那個景麒啊 太認真了
而陽子也是一個認真的傢伙
而且啊
陽子是景麒的第二任君王
這種事情果然也會有影響吧
因為他會對
第一位君王的印象深刻
比方說
前一位君王做不好的事
也會拿出來比較
浩瀚有沒有嫌疑
在官吏裡
分成了兩派不同的意見
坦白說
我不知道該怎麼辦才好
在討伐假王之戰的時候
你應該有跟浩瀚見過面吧
你覺得他怎麼樣呢
那個時候
我不記得我跟他說過什麼
而且
大家全伏跪在地上
我也沒注意到他的臉
那些伏跪在地上的臉
好像全部都在偷看我一樣
我不知道
我聽延麒說
現在蓬萊
好像已經沒什麼人
在行伏跪禮了
每當有人向我磕頭
我就覺得好像被威脅說
這個國家交給你了
我這種國王
真的可以幫助人民嗎
只要玉座上有君王
天災就會減少
應該沒有這麼簡單吧
陽子
要治理一個國家
其實是很辛苦的
是
不過
人民是不會信任
一個迷惘的君主的
國王辛苦的治國
官吏絕不會說實話誇獎他
必須自己裝出威嚴
是嗎 原來是這樣
當你感到迷惘時
就說「我正在思考」
沒有什麼好著急的
反正國王的壽命很長
你就慢慢的做吧
延王 你也有煩惱的事嗎
當然難免會有了
不過呢
要是沒有問題的話
那又會覺得很無聊了
如果真有那麼一天的話
我還真想將雁國給滅掉
為初詔煩惱是一件好事
草草率率下詔的君王
是得不到信任的
我聽說初詔
是國王單方面的宣告
他將來要成立什麼樣的國家
什麼樣的國家
我想要把這個國家
治理成一個好國家
不過
好國家是什麼樣的國家呢
這一點我就不知道了
我希望
是一個沒有人會飢餓的國家
可是
我所出生的國家雖然很富庶
但若問我那是不是好國家
我就不敢說了
富庶的時候
有很多價值觀會扭曲
這個簡單嘛
如果是你
你想要什麼樣的生活方式呢
國家要怎麼樣才會快樂呢
別著急慢慢想就好了
也有國王還沒有下初詔的
就是啊
也有強者下的初詔是
希望萬民過著健康的生活
真的嗎
看樣子
我還得到處去走走才行呢
騎飛仙去嗎
他們四處巡邏 真是辛苦了
對了 我還沒幫你介紹玉葉
不要緊的 你自己小心一點
陽子一定有辦法
沒問題的
說得也是
恭迎洞主回宮
我不在的時候有事嗎
沒有
沒事就好
笨媽
我見到慶國的新王了
是一位女王喔
是
她的年紀看起來跟你差不多
不過人家可威嚴了
簡直是威風凜凜
聽說她是蓬萊出生的
跟你一樣
是從虛海東方的倭國生的
我跟她聊了很多話喔
那她怎麼說
景王好像也是被漂來這裡的
一開始
她也搞不清楚東南西北
即使如此她還是很了不起
拚命四處旅行
最後得到延王的保護
跟某人完完全全不一樣
聽說景王
好像也跟著賣藝團鬼混過
不過人家可是會耍劍舞的喔
跟那個只會趴在我腳邊
哭哭啼啼的某個下人
真是差太遠了
你這是在同情景王嗎
那真是太沒禮貌了
被你這種人同情
她恐怕會生氣
覺得受到侮辱了
你竟敢對戴台輔
做這麼無禮的事
那樣做是沒有用的
我不知道
洞主對你說了些什麼
不過別在意 洞主她
對了
景王
有沒有什麼辦法
可以讓我去慶國呢
別胡說了
如果又發生
上一次那種事的話
這次洞主
真的不會再饒過你了
可是現在
她也不可能放過我的
這一百年來 我每天被嘲笑
被人家用殘酷的話譏諷
這種痛苦
要到什麼時候才會消失呢
可是
你又要像泰麒那時候
那個人只是麒麟
可是景王
跟我一樣是被海漂過來的
因為她已經登上王位了
應該是個很慈悲的人
沒錯 一定是這樣的
只要她知道我的過去
我相信
她一定會願意幫助我的
我將希望寄托在景王身上時
在芳國的祥瓊
也聽到了景王的事
好痛
這些天我一直在想一件事
我想您的身分
是祥瓊公主對不對
我聽外面的人在傳說
聽說你送來這裡的時候
好像也聽到了惠侯的聲音
所以我才會這麼想的
不 不是的
我看你
好像不知道鐮刀怎麼拿
我說得沒錯吧
而且
一般平民家的女兒
不可能會有
這麼美麗纖細的手的
我冱姆認識一個人
他是城裡的富豪
他說如今他還非常懷念
已經過世的峰王
我相信他對公主一定
他真的可以救我嗎
冱姆 請你救救我
都是殺害我父王母后的月溪
把我害成這樣的
我果然猜中了
冱姆
你是那個禽獸的女兒
把人民當作捏蟲一樣的殺害
我的兒子
只不過是
可憐一個被押到刑場的小孩
向官兵丟石頭
結果跟那個孩子一起被殺了
都是那個禽獸國王的命令
可是
那跟你殺的是一樣的
不
我根本就不知道
我父王怎麼會那麼做呢
你不知道
你每天在王宮裡走動
世上發生了什麼事
你敢說你不知道
我真的 真的不知道
你每天過著歡天喜地的生活
供你吃的食物是從哪裡來的
你知不知道
可是
我真的什麼都不知道嘛
明天起你給我做三倍工作
即使這樣
也不夠彌補你的罪孽
等一下
我是真的不知道
相信我 求求你
我從小到大
沒有踏出城門一步過
國家到底發生什麼事
我真的不知道
我心愛的可愛的娃娃
讓我替你穿上漂亮衣裳
今天來的
慶國的賣藝團說的話
讓我好驚訝喔
就是說啊
新的景王
竟然是個十六七歲的女王
變成君王就等於是變成神了
真不曉得那是什麼感覺
她的衣服一定是絹絲做的
她們在說女王
祥瓊她很清楚
變成君王的那個少女
一輩子都不會變老
能夠以年輕的模樣
永遠活下去
然後
祥瓊
則會像冱姆那樣愈來愈老
景王她得到了
祥瓊所失去的所有東西
不能原諒
即位儀式之後一個月
一到了冬至
就有郊祀的祭典在等待新王
這個祭天
祈求國泰民安的儀式一結束
據說
妖魔鬼怪
從此就會從國內離去
這樣子做
就可以平安的過年嗎
沒有錯
不過 主上
必須要您
早一日作決定的政事
還非常多呢
這我知道
最重要的
應該是麥州侯的處置
地官長跟夏官長
他們說因為浩瀚企圖謀反
所以應該要將浩瀚處決
廣納聽取官吏的意見
並不是一件壞事
不過若說要馬上處決的話
可是我對這個國家的事情
還不是很瞭解
所以我只能聽取諸臣的意見
不要立刻處分他
應該先見一見麥州侯
是否會比較好
我沒有辦法判斷
想不到你也這麼想嗎
主上
還是沒人能做出
鎮住這把刀的刀鞘
是嗎
這裡面全都是冬器嗎
是的
這是歷經數朝數代
累積下來的武具
是非常貴重的寶物
如果不要了
把它們全都賣掉就好了
前一陣子我提出了一個
籌建巧國難民的收容機構
可是
因為預算的關係被駁回了
太宰
關於這件事
主上一心體恤難民
想賣掉一部份的冬器
來籌措預算
目前天官也正在考慮此事
但是 冬器是在冬官的
責責主管王宮的大小事項
也是天官的職責
謝謝你 太宰
這是你頭一次肯定我的意見
對了
關於浩瀚的事
您打算要如何處置
太宰
你似乎覺得浩瀚是無辜的吧
是的
景麒好像也反對處決他
我想那是一定的道理
因為台輔的心地很仁慈
像此等草率
隨便奪去別人性命的事
他應該是不會贊成的
這樣啊
因為景麒是麒麟
所以他才會對浩瀚寄以同情
不
不只是那個緣故
主上
關於麥州侯的處分
各位官吏的意見
我充分思考之後
我作出一個
大家都能接受的結論了
麥州侯浩瀚
涉嫌謀反的嫌疑雖重
但不能因此就奪去他的性命
不過 有這種嫌疑的人
也不能就這樣
把一個州交給他管理
因此
我決定罷免
浩瀚的麥州侯一職
讓他出面到金波宮一趟
我要好好聽聽他怎麼解釋
立刻將浩瀚帶到宮裡來吧
或許這是一個很好的判斷
拜託你了
我終於靠自己
決定了一件事
陽子心裡是這麼想的