在才國翠微洞
被迫做了
一百年苦工的海客小鈴
她從洞主梨耀那裡聽到
慶國有一位
跟自己年紀差不多的少女
當上了慶國的國王
同一個時候
在芳國惠州的鄉下
過著貧苦生活的祥瓊
也聽到了這件事
忘不了自己曾是
峰王的女兒的祥瓊
在她體內開始萌生出
對慶國女王的憎恨之芽
但是小鈴的憧憬
祥瓊的憎恨
以及景王陽子
她們並不知道該如何是好
只是日復一日
過著膽顫心驚的日子
景王陛下
你也是從蓬萊
被漂到這裡來的吧
真是可憐
這些年來我好痛苦
是啊
漂流到此的海客的辛酸
這個世界的人
是沒辦法體會的吧
不過我非常瞭解
因為我也是海客
好美喔
這個女孩是我的同胞
你犯下愚蠢的罪
我饒不了你
我看乾脆
讓她當小鈴的僕人好了
不 怎麼敢當
只要洞主
她對我稍微好一點就行了
太慢了
你的動作怎麼這麼慢
真是對不起
連照顧獸廄的人
都已經趕來了
在我身邊的你
居然比他還慢
這是怎麼回事
真是的
我明明總共養了十二個人
在這裡的居然只有三個人
笨媽
是
你去把其他人叫起來
叫他們把洞裡給我打掃乾淨
現在嗎
誰叫你們這些僕人
連打掃都不能讓我滿意
害我沒有辦法好好的睡一覺
我真是不幸
對 對不起 請起床
囉唆 幹什麼你
求求你 洞主她說
不幸的人是我
我是最不幸的一個
景王 求求你救救我
太宰
像你這樣
對每件事情都持反對態度
要怎麼進行早朝呢
慎重選擇右將軍的人選
難道不對嗎
沒有任何一個人那樣說
只不過
太宰你之所以
為了反對而反對是因為
前幾天主上罷免浩瀚
你就藉此爆發心中的不滿
是真的嗎
浩瀚被解除麥州侯職位的事
我內心雖然感到無比遺憾
但只要他親自赴宮解釋
我想他應該
就可以證明自己的清白了
我現在只是向主上進諫
應該由多方
遴選出適合
當右將軍的人物會比較好
請主上
向下官們明示您的想法
左將軍 中將軍
最近都向我推薦了同一個人
所以
我認真的思考
那個人是否適任
但是
我以夏官的身分
認為他能力不足
此事應交由主上來決定
執掌王宮裡的
大小諸事的是天官府之長
又稱為太宰
負責管理
土地 戶籍工作的是地官
地官長的官名是大司徒
春官負責的工作是祭祀
春官長的官名是大宗伯
夏官則掌管軍事
禁軍的三將軍就隸屬其下
夏官長的官名稱為大司馬
秋官長的官名是大司寇
秋官府執行命令管理
也負責與其他國家的外交
冬官長的官名是大司空
冬官府管理著特別武器
如冬器等 各式各樣的寶物
宮中的鑄造等也歸其管理
負責維繫
這六官府的是家宰吧
沒有錯
看樣子您都已經學會了
不過有件事我不太明白
家宰
也就是目前
靖共擔任的那個職位
但是在我看來
天官長與春官長
似乎與他頗為不和
因為家宰
是身處在六官之上的人物
所以他應該很擅長政務
可是為什麼
他們之中
有人故意與家宰對立
好像
他們似乎有勢力鬥爭的樣子
對不對
應該不是只針對家宰吧
他們也是希望主上
聽聽自己的意見
才會提出看法的
我也是打算公平的詢問大家
在君王身邊侍奉的是太師
太傅 太保 稱為三公
是隸屬在宰輔景麒之下
對君王提供建議或諫言
現在
也兼負教育陽子的責任
雖然他們不干涉政治
但對陽子而言
他們可說是身旁最近的官吏
是嗎
無論你們陪我到哪個地方
做的事情都沒有變
只是用功而已
真是辛苦您了
我想
如果主上不嫌棄
願不願意抽個空
到下官的寒舍小坐一番呢
鶯嬌 太師的家嗎
家裡有個廚師
以前曾向海客
學過幾道蓬萊的料理
如果可以
我吩咐他做幾道菜
那太好了
你居然這麼細心體貼的
為我著想
我一定會拜託台輔
讓我過去府上玩的
主上
家宰
關於勞役的事啊
是的
因為天災
妖魔以及戰亂的緣故
使得許多國土都荒廢掉了
就如地官長所建言的
必須先大規模的
進行河川整治才行
不過春官長他們說
因為目前還沒有妖魔出沒
為了平安的度過這個冬天
希望能先把都市鞏固好
但是治水與鞏固都市
這兩件事情
都是沒辦法
趕在春天之前做好的
應該從哪一條河
哪一個都市開始做起
必須由主上作出決定才行
真對不起
我不知道該怎麼做
很抱歉
我現在正在用功
不過我會跟景麒談談的
下午的時候
台輔總是不在這裡吧
是的
我派他當首都瑛州的州侯
他下午去處理州的政務了
若只是一州的事務
台輔當然足以勝任
但是如果將國家所有的事
都交給台輔去處置
整天只以聽民眾訴苦為優先
這種國家
恐怕三兩下就要垮台了
我知道了
不過
還是等他一下吧
像這樣
在對方磕頭的時候
陽子總是這麼想
現在他心裡想的是嘲笑我
還是鬆了一口氣呢
下官深深瞭解主上
肩上承擔著過重的擔子
這件事情
能不能交給下官來處理呢
主上
可以這樣嗎
事不宜遲
必須在新年貼出佈告才行
既然如此
麻煩你跟六官長
好好的商量之後再作決定
交給你了
我不知道
我這樣子能當景王嗎
主上
景麒
對了 是這樣的 鶯嬌她
剛才家宰他有來過吧
是啊
我把關於勞役的事
交給他處理了
您交給他處理嗎
因為我根本就不曉得
哪一件事情應該優先處理
我之所以不知道
是因為我不瞭解國情
所以只好交給
瞭解國情的人處理
這樣做不對的話
就請你直說好嗎
能把各個官員的話
聽進耳朵裡
這是件好事
我是問你該怎麼做
那麼我就直說了
若短期內
凡事都照家宰的話做
其他的官員會心生不滿的
右將軍一事
我會採納兩位將軍的意見
勞役的事
我已經說
要交給家宰去處理了
我很平等的
採納大家的意見呀
既然這樣 就不會有人不滿
您剛才
是不是有什麼話要對我說
是啊
鶯嬌邀請我到她家去玩
在宮中不要直呼其名
她是有官名的
景麒
連你也對女王不滿嗎
你覺得我很沒用嗎
你對達王念念不忘嗎
主上 我絕對沒有那個意思
把我帶上王位的人是你吧
不要連你
也都用那種眼神看我
主 主上
我沒有
你退下
你知道嗎 祥瓊
全國民眾都把你稱呼為
王宮的寶玉喔
那是開玩笑的
沒有任何的珠寶比得上你
你頭上的髮簪是我的
那個耳環也是我的
還給我 還給我 景王
我心愛的可愛的娃娃
玉葉
幹什麼 我有工作在做
玉葉 我喜歡你唱的歌
真的嗎
是嗎
你也教我唱嘛
你少胡說了
教我嘛
以後冱姆罵你的時候
我就叫她不要罵你
不行
為什麼
因為這種歌
不是你這種人
隨隨便便就能唱的
景王陛下
你打破這個壺
罰你不准吃飯
放心吧
仙人就算餓也餓不死
有我這麼慈悲的人當仙人
實在太好了
如果你不服的話
你可以出去
還是說
你想暫時跟赤虎
一起睡在獸廄裡
請您原諒我 洞主
算了算了
你這個僕人的要求還真多啊
不然你替我去摘甘蕈回來
您說的甘蕈
是只長在芭山斷崖的那個
只要你幫我摘回來
我就原諒你的過錯
讓你吃早餐
好了 快去吧
景王 請你保護我
不可能的
是洞主叫你來的嗎
我 我知道了
不要再找藉口了
大家在忙著準備早餐的時候
你居然敢一個人
躲在這個地方發呆 唱歌
對不起 我只是
你這種人
應該比別人
多做三倍 五倍的工作
你自己要吃的東西
用你的髒手去種
是理所當然的
你為什麼從來就不懂得
真心誠意的道一次歉
你以為嘴巴上道歉
我們就會這樣算了嗎
憑什麼要我照顧
你這個可惡的東西
村裡的孩子
為什麼會沒有父母親
都是你
一切都是仲韃害的
你父親害的
可是那不是我的錯
真的嗎
你快點回去
玉葉的父親是仲韃
那玉葉是公主嗎
你唱的那首歌
原來是宮裡的歌
大家 不好了
等一下
那個殺人魔的女兒
公主在這裡
等一下 我是
別這樣 住手
你為什麼要阻止
這個孩子有平民的戶籍
是某個人把這傢伙
從王宮裡救出來的
這傢伙是誰救出來的
該不會是惠州侯
會藏這傢伙的
除了惠州侯沒有別人
是惠州侯
從那個禽獸不如的
國王手上救了我們
讓我們不必再害怕衙門的人
家人也不會再被殺害
可是
我們把惠州侯所救的人殺掉
這樣對嗎
可是
我自己也很恨公主
如果我們在這裡殺了她
就變成恩將仇報
不仁不義了
大家先暫時
把怒氣忍一忍好嗎
都是你
可惡 你這個傢伙
敢把話說得這麼好聽
你明明就一天到晚虐待我
那是當然了
這傢伙舒服的過日子
而我爹跟娘都被殺死了
冱姆 根本就不用袒護她
他們會被殺
是因為犯法了不是嗎
我父皇
不是為了要處罰才處罰的
他是為了讓全國好一點
才訂下那些法令
結果他們不守法律
自己要亂來
被處罰降罪也是應該的
你說被殺掉是應該的
只是拿了一把麥子
就要被殺嗎
快住手
我在發高燒的時候
我娘為了照顧我的病
才離開田裡的
就只是因為這樣
就一定要
把我娘的頭給砍掉嗎
這件事 我不知道
她是公主
玉葉嗎
真的嗎 她是公主
是真的
揍她 揍她
打死她
揍她
那不是我害的
我父皇會這麼做
我真的不知道
因為我眼裡看到的
不是這個樣子
求求你們 不要打我
我光是聽他解說要怎麼做
就已經覺得很難了
不 做得真不錯
幫我跟料理師說一聲謝謝
太師
我們一起用吧
對了
鶯嬌你是比別人學問高很多
所以才能當上太師的吧
看看你
這麼年輕又是個女人
居然可以當上太師
官吏是沒有分男人跟女人的
真的嗎
那是因為先王
將女人都趕出宮了
所以現在女官比較少
其實原本的官吏
有半數以上都是女人
就連女士兵也不少
這樣啊
因為在這邊
女人是不用生孩子的
跟蓬萊差好多喔
就是說啊
在慶國剛好有幾個
短命的女王繼承王位
不過從歷史看來
有很長時間都是女王繼位
比方說恭州國的女王供王
在位期間就將近九十年
請您好好保護這個國家
然後領導我們
走向正確的方向
另外呢
下官其實並沒有那麼年輕
你是仙人嘛 我懂了
她們這麼早就想要過新年啦
不可以進去
不准無禮
主上可是在裡面
這是
做什麼
有什麼事
是誰允許你們發動禁軍的
中將軍
太師
未經允許就有弒君之心的人
應該是你
弒君
你看 冬器在此
這些 應該被我下令賣掉了
冬器是可以斬仙的武器
我們已經調查清楚
三公與太宰聯合你們
與浩瀚企圖弒君之罪
已昭然若揭
太宰他
這些人一方面
不服主上對浩瀚的處份
再加上浩瀚的煽動
即使多所顧忌
仍一意想弒君
而將主上引誘來此
鶯嬌
主上 請恕下官無禮了
快住手
請您聽我說
主上 我們是
放開我
鶯嬌 你真的想殺我
對了 你有
逆賊 放箭