在才國翠微洞的小鈴
某一天 得罪了主人梨耀
遭到處罰
梨耀命令她
去摘一種只長在
斷崖絕壁的甘蕈回來贖罪
祥瓊被人帶到
芳國的新道生活
被身邊的孩子發現
她是前國王的女兒
對她異常憎恨的村民
便將她囚禁了起來
慶國的國王陽子
不只是被官僚們當傀儡玩弄
甚至還引起天官長跟三公等
身邊近臣的反叛弒君之心
放開我
逆賊 放箭
主上
從天官長的家中
發現了大量的冬器
本日已立即
將天官長一黨逮捕
連同呼應
企圖謀反的三公在內
太傅 太保
皆已經被左將軍
拘禁在牢裡了
為什麼太宰與三公會
天官長
是負責保衛宮中安全的吧
麥州侯浩瀚
穿針引線的可能性極大
昨天夜裡護送馬車遭到襲擊
浩瀚目前行蹤不明
天官長等人
設計將主上誘出金波宮
恐怕已經抱定了主意
接下來準備衝入王宮
一鼓作氣將王位篡奪下來
畢竟天官長
他是執掌
宮中大小諸事的長官
主上
有件事下官猶豫許久
不知該不該告訴您
天官長嘉熙
以前曾經與浩瀚
在同一個學堂學習學問
你的意思是說
所以天官長才會袒護浩瀚嗎
憑著這一點私情
就對我的處分感到不滿
下官尚未掌握證據
總之我自己會去問天官長
怎麼會
剛才明明還
怎麼了
奇怪
主上
天官長他死了
什麼
主上
天官長他
據說是自殺
這是表示
他承認自己的罪行了吧
倘若能夠早些時候
跟他談一談就好了
你的意思是說
天官長與三公企圖謀反
是我害的嗎
沒錯
跟浩瀚曾是
同窗的天官長的立場
當然會心生不滿
但是
很多人都在傳說
浩瀚企圖篡位這也是事實
浩瀚如果被帶到這裡來的話
他們怕罪行昭然若揭
所以天官長與三公
才會準備武器
想要取我的性命
現在浩瀚逃走了
所以更擺明事實就是如此
主上 浩瀚他
還是說
應該像夏官長等人說的
在一開始
就該把浩瀚處決掉才對
主上
不過
叫我不要殺他的人是誰
主上
其實我並不是那個意思
我想您可能沒聽懂我的意思
是 我是聽不懂
你的意思是說 是我的錯吧
因為我是女王
因為我是胎果
所以什麼都不懂的我
都是我的錯
主上 我並沒有
其實
對天官長心存不滿的那些人
原本就想逼我
嚴厲的處置浩瀚跟三公吧
我應該對他們說什麼才好呢
要我在初詔裡禁止嘆氣嗎
主上
這個
退下吧
我想在早朝前稍微睡一下
大家難得
到這麼寬闊的地方來
怎麼不畫大一點的東西呢
我寧願被凍死還比較好
不要現在才來同情我
什麼同情
我只是覺得對不起惠州侯
你覺得對不起月溪
那個篡位者
你住口
不是天命所賜
而登上王位的就叫作篡位
那個男人不只是殺了我父皇
還在我的眼前殺了我母后
就連峰麟也被他一刀砍死
然後奪取了王位
是嗎
他是當著你的面
把王后給斬首的嗎
那個傢伙他是個叛賊
你知不知道
知道啊
我現在終於知道
你這種人已經爛到骨子裡了
你真是一個沒有羞恥心的人
但是我沒有想到
你竟然
把別人想得也跟你一樣
惠州侯是請其他的官員
留在鷹隼宮鎮守王宮
自己回到了惠州城
他根本就沒有妄想
要登上王位
為什麼惠州侯
不把公主的頭砍下來呢
那是
那是因為我什麼罪也沒有犯
住手
這是你父親
最喜歡的行刑方式
住手 求求你們
放開我 不要
我老婆
就是用這種方法被殺的
而她只不過是
戴著髮簪到鎮上而已
讓你嚐嚐我老婆受的痛苦
雖然這樣不夠我出氣
不過我想不出
比這個更惡毒的處罰了
也沒別的辦法了
不要 求求你們
這不是真的吧
快來人阻止他們
不要 不要 我不要
我求求你們
不要
州師
那些是惠州侯的士兵
你們的怨恨我很瞭解
不過公主是經過
所有官員諸侯商議後
才那樣處置她的
三年前 光是那一年裡
我聽說就有
三十萬的人民被殺害
不是嗎
那種國王的女兒
根本就沒有道理活下來
就算你們不滿我們的裁決
但是人民私自動刑殺人
可是一項觸犯國法的行為
我們固守國家
必須問心無愧的將國家
交給將來的新國王
如果這是一個為了私情
而殺人的殘暴國家
這種國家
能夠放心交給新王嗎
你們心裡的恨
就因為惠侯他非常明白
所以才敢背負惡名
起兵討伐仲韃
就跟我一樣 才國的小鈴
也正在瀕臨死亡的邊緣
我知道了
放我下來
為什麼
為什麼你的主人
要叫我來做這種事嘛
我受不了了
再也受不了了
要不你就放我走
要不你就殺了我好了
我求求你放我走嘛
我要逃走
我要去報告景王
我一定要叫她給你那個
壞主人應得的懲罰
對了
快走 去揖寧
去王宮 帶我去長閒宮
快走啊 快點走
拜託請開開門
請救救我
我是琶山翠微洞的人
我的主人
翠微君她要殺我
真不錯
這孩子
就跟我想得一樣聽話呢
我知道了 上早朝
其實罷免浩瀚這件事
原本就不能手軟
那個時候
家宰就說
應該立刻將浩瀚處死
依現今的情況看來
一點也沒錯
主上您真應該
多聽聽家宰的話才是
不 這實在太奇怪了
浩瀚是因為他以待罪之身
被罷免掉州侯一職
所以才會心生不滿的
那你的意思是
主上的處置方式有問題嗎
不 不是那樣的
大宗伯
若浩瀚確實是無辜的
他為什麼要逃走
煩勞你作個說明
這個
我認為
他們都是一樣的
這孩子
真的跟我想得一樣聽話呢
一樣聽話 聽話
我總是在看大家的臉色
我怕景麒
還有官員會對我嘆氣
所以一直在找
讓他們滿意的答案
我變得愈來愈怕他們
他們都是一樣的
我知道了
三公罷免掉
把太保 太傅放逐到國外去
只要一逮捕到浩瀚
也把他放逐到國外
主上 恕我直言
他犯下那種大逆不道的罪
這處分恐怕太輕了
家宰的職責
是負責統管掌馭六官
但六官當中
有人犯下大逆不道之罪
故解除靖共家宰的職位
靖共降為太宰 掌管天官
春官長 秋官長以及地官長
解除六官長的職位
各自接任三公的工作
且慢
就連我也是嗎
其後的人選交給各官府派任
不過 家宰一職由景麒兼任
主上
這是聖旨
你們居然敢那麼瞧不起我
主上
您這麼做究竟用意何在
我把家宰一派以及反對者
都降為沒有政治實權的三公
我真期待接下來會怎麼樣
主上 不可以這樣的
台輔接掌實權的話
恐怕會
景麒
我想要出王宮一趟
主上
好像在作夢喔
這裡比梨耀洞主的房間
華麗好幾百倍耶
你有沒有哪裡不舒服
沒有
太好了 那麼我們走吧
還真是一個年輕的女孩
過來坐吧
台輔也一起坐
台輔
麒麟
那 您是采王
您是采王陛下嗎
是 一點也沒錯
來 把頭抬起來
原來這都是一場夢
對啊
父皇跟母后應該不會死的
我也不會變得又老又難看
月溪
把衣服穿上
你要好好感謝
那個鄉下老太婆
是她冒著大雪騎著馬
大老遠的
趕到州城來通知我的
冱姆
那個偽善者
我從來都沒想過
這輩子會有再見到你的一天
滿意了嗎
把我變成這麼悽慘的模樣
你高興了嗎
真的 看起來非常醜陋
把我變成這樣的人是你
圍著破布
整天過著
在土堆裡面打滾的日子
現在的人民穿的
幾乎都是你稱之為
破布的衣服
就是那份輕視
讓你的心靈變醜陋的
那你自己又在哪裡呢
躲在城裡
穿著絹絲 玩弄國家權力
又擔心外面的人
知道你在享樂
裝成國王那麼好玩嗎
如果將公主留在芳國之內
只會給人民添麻煩
還是讓你離開芳國比較好
你要把我趕出去是嗎
你殺了國王
把國家搞垮
居然現在還想把我
我的心裡一點也不覺得後悔
如果讓仲韃繼續活著的話
恐怕芳國
會變得沒有任何人民了吧
根本就等不到上天來制裁他
再過幾年新的台輔
會選定新國王入宮的
到那個時候
再升山問問看天意就知道了
那時候你這個殺戮者
說不定會遭到天打雷劈
我看你根本是自己想當國王
你很嫉妒國王對不對
你們每一個人
根本就是在嫉妒我跟父皇
我實在是饒不了他們
那個女孩的父親
他殺了我的兒子
只要她在我眼前
我就會忿恨得受不了
很不甘心 很想殺了她
而且那個女孩也跟我坦白了
她說她自己是公主
光是這一點
我就沒有辦法原諒她
公主也有公主應該負的責任
難道不是嗎
她卻把一切推得一乾二淨
完全不懂得慚愧
我已經決定
要讓公主離開芳國
去哪裡
這個我不能說
不過她以後
將不會再回到芳國了
看著親人在眼前被殺的痛苦
只有自己才能夠體會
有多少人有著相同的痛苦
而那時候
她自己在王宮裡歡笑
一點也不知道別人痛苦
結果
卻只是把她趕到國外去嗎
恨是沒有辦法帶給人任何好處
對我們而言
把仲韃忘掉比較好吧
不是嗎
是
幸虧你及時通知我
鄉民才不致於犯下滔天大罪
我要向你道謝
是
我心愛的可愛的娃娃呀
月溪大人
恭國來的青鳥已經到了
牠好像在說
請我們把公主交給牠
我們與恭國之間的海域
已經有妖魔出沒了
希望她能夠平安抵達就好
月溪大人
無論我們說什麼
你真的都不回鷹隼宮嗎
現在的芳國
即使是假王也需要一個國王
仲韃
峰王他絕對不允許
官吏收取賄賂
收取賄賂的人
即使交出賄賂品
也會遭到處罰
他厭惡腐敗
而且一心想消除罪惡
所以一再的增訂法律
因為他深信
只要這麼做
總有一天人就不會再犯錯
還有他堅持不讓公主
從後宮到外面走動
是他希望公主不犯人的罪
純潔的
完完全全沒有瑕疵的長大
他自己的理想就在公主身上
我還記得
以前很愛聽公主唱這首歌
出現了 是妖鳥
一定要把公主送到霜楓宮
將軍
不要擔心
惠侯吩咐過
一定要把公主平安的送到
如果沒辦法在這裡保護公主
會讓惠侯丟臉
我一引開牠們
你們就一口氣往前衝
與芳國接壤的恭州國
那位國王
是已經在位長達九十年的女王
但是只有祥瓊不知道這件事
關於供王
願意收容本國公主一事
惠州侯及下臣們
感謝供王的盛情
並且致上無比的感謝
沒什麼大不了的
大家都是鄰居嘛
那麼 這位就是孫紹囉
她就是供王嗎 好年輕
聲音聽起來比我年輕多了
孫紹這個人
已經確實的交到我手上了