慶國的國王陽子
對執掌國政的高官們
的內部鬥爭感到心煩
於是決心逃出王宮
另一方面
小鈴逃出了翠微洞
到才國的王都揖寧去
被采王所救
在月溪的命令下
祥瓊遭到放逐
離開從小生長的芳國
被送到恭國的王都連檣
孫紹這個人
已經確實的交到我的手上了
惠州侯作出一個很好的決定
上一任的峰王
他是自取滅亡
人民終於可以安心的
喘一口氣了吧
你回去叫惠州侯
早一點進入鷹隼宮執政
在下一任國王登基前
先保管王位
只要他是為人民而努力
就可以了
如果有什麼人不滿的
就說是我供王
勸他登上王位
月溪是一個弒君者耶
他殺了我的父皇跟母后
國王之所以會被推翻
除非他自身犯下滔天大罪
否則沒有人能殺掉國王
你要留在王宮也可以
在這裡是做一般宮女的工作
當然了
我是不可能
會讓你進入仙籍的
你看起來自尊心還是很強
要是不喜歡這裡
我可以給你戶籍
讓你在鄉下過日子
鄉下
你想去哪裡
太過分了
告訴你 我很討厭你
說 你要在哪裡
我要 在這裡
是嗎
那麼
在國王的面前可要磕頭喔
還有要先學會
除非我問你話
否則你絕不能開口說話
主上
您對待公主的態度
似乎太兇了
你真傻 在可憐祥瓊之前
還不如先可憐那些
非常痛恨祥瓊的芳國人民吧
可是
我已經作了決定
而你只不過是我的僕人
對不對
可是
她看起來雖然像個小孩
可是祥瓊入仙籍三十年了耶
她連自己的父親是昏君
都分辨不出來
成天遊戲人間
那種蠢婦你居然還同情她
我才不會同情她呢
我又不是麒麟
可是
您不是對芳國的使者說
你真的是一個笨蛋耶
你以為我是因為厭惡祥瓊
所以才力勸
那個惠州侯篡位的嗎
你的腦袋裡除了同情之外
沒有裝如何分辨是非的嗎
惠州侯一定要想辦法
把芳國撐下去
因為現在沒有麒麟能給芳國
連半個也沒有
主上
如果我跟芳國的使者說
蓬山沒有麒麟
所以
恐怕不知道要到什麼時候
才會有新王登基
要是聽到這種話
他一定很絕望吧
現在在蓬山上
只有巧國的
新麒麟的卵果而已
應該誕生的峰麒卻沒有誕生
所以 因為新國王
不知何時才會被選出來
只好先叫惠州侯
代坐一下王位了
不這麼做的話
難民會全湧到恭國來的
現在會變這樣
都是上一個峰王
還有不勸諫他的
那些笨大臣害的
好了
如果你那個
裝滿眼淚的水桶腦袋
聽懂了我說的話
就過來幫我穿上鞋子吧
這樣不好吧 采麟大人
我不配讓您幫我這樣
你的頭髮真的很漂亮耶
采麟大人
我應該稱您台輔才對
沒有關係 隨你愛怎麼叫
對了 台輔
請問您有沒有見過
慶國的那位景王
沒有
你對景王有興趣嗎
就因為你們都是蓬萊出生的
是的
而且
大概是因為我們年紀差不多
因為我在這邊
一直都是孤單一個人
所以我希望至少可以
聽她說說蓬萊的事情
你討厭這裡嗎
不是的
我並不是討厭這裡
只不過我在這邊對語言
還有其他的通通都不懂
都是遇到難過的事情
我想景王一定也一樣吧
或許我們可以互相安慰
搞不好還能夠成為朋友
可是說不定景王
她對蓬萊一點都不懷念喔
不對嗎
就算是同樣在蓬萊出生的
也不見得就能互相瞭解
在這裡即使是同一國出生的
也是有很多人彼此憎恨
采麟大人
因為你一直過得很幸福
所以你不瞭解
可是因為我跟景王陛下
都再也沒有辦法回到故鄉了
不得擅闖 等等
主上
無所謂
是我叫她過來這裡的
這是我們第一次見面吧
翠微君
好懷念這裡喔
這裡連一點都沒有變
那位國王討厭做這種工作
所以蓋玉璽的時候
都是聽我的話在蓋的
翠微君
你很受前前一代君主
扶王的寵受
同時也為國政盡了很多力
這些我都非常清楚
那個叫小鈴的女孩在我這兒
我得跟你說聲謝謝
她只是個沒用的下人
我看還是放在我身邊比較好
小鈴跟我說你想殺她
還說你派她
三更半夜去採甘蕈
這是她打破扶王陛下
御賜酒壺的處罰
我也說了
只要採到甘蕈我就原諒她
可是你還放赤虎去
想讓赤虎吃掉她
這真是可怕的指控
我是怕她出了萬一
才派赤虎去看看的
身為我的僕人
哪個像她這樣
向別人亂說我的壞話
這都要怪這個僕人
知道的太多了
小鈴她是害怕
萬一逃出翠微洞
仙籍被刪除
以後就再也沒辦法
聽懂別人說什麼
所以就算想逃也不能逃
就算是那樣
要是她真的受不了
還是會走的
你為什麼要那樣子戲弄她
你身受扶王的寵愛
所以敢諫敢言
結果君王在你的唆弄下
日漸受人輕視
當時有一群年輕人
對世風不滿
組織一個
名叫高斗的徒黨
王宮中
也只有你支援那些年輕人
即使如此
寵你的扶王
終究沒有剝奪你的仙籍
而你翠微君仍不知反省
一點也沒錯
不過從那個高斗黨裡
出現了下一任梧王
執政二十多年
對你而言 卻改變了你
梧王在禪讓的時候
留下了遺言說
責難不足以成事
怪罪別人
一昧加以指責
是成就不了任何事的
現在我非常能體會
這句話的意義
我剛才說那番話的目的
並不是在責怪你
小鈴她或許有錯
但那個女孩年紀還小
而且那句遺言
是梧王他責備自己的話
他認為若只是一昧責怪先王
絕對沒辦法讓國家變好
你是說
應該怪我不怪小鈴嗎
梨耀 如果你再不改變
你這種態度的話
那麼我只好
不得不想辦法處罰你了
你區區一個小王
竟敢頂撞飛仙
我身為國王
就有權力處罰你
那就隨便你了
我已經跟翠微君梨耀談過了
我告訴她
我想召一些翠微洞的僕人
到這個長閒宮來
那麼
我就可以不用再回去了吧
不過小鈴
我不能將你留在這裡工作
我不會刪除你的仙籍
因為那是我唯一能做的事
你到下界
生活一段時間看看吧
為什麼不收留我
一定是洞主吧
她跟您說了些什麼呢
沒有
梨耀她說一切都交給我處理
只是你讓我覺得
如果你能長大一點
對你會比較好
長大
可是我已經被那個人
使喚一百年了耶
突然投入一個
語言不通的國家
固然很辛苦
不過小鈴 有很多時候
就算語言相通
也不見得
就能瞭解彼此的想法
怎麼會
有時候也會有語言相通
卻難以理解
對方心理而痛苦的情況
所以對任何事
不要一開始就先有成見
最重要的是
打從心底接納對方
我到底要到什麼時候才
怎麼樣了
她到現在還在哭
不過 如果主上堅持那麼做
她說她希望可以去慶國
慶國
她說因為新的景王是胎果
她哭著說
主上跟我都不瞭解她
只有景王一個人
能瞭解她的心情
景王陛下
我決定去關弓
我要暫時在延王的身邊學習
您在說什麼
你就跟官員們說
我已經決定了
麻煩你了
我想暫時
在市街生活一段時間看看
主上
穿那些華麗的衣裳
並不表示我想過得那麼奢侈
我是聽到
現在慶國的人民正遭受著
我所嚐過的那種辛酸
我才接受王位的
結果呢
身為國王的我
為人民做了什麼
只要有國王在位 人民就會
景麒
我對這個國家的人民
想要什麼
及他們心裡在想什麼
完全一無所知
所以先把自己的路找出來
是很重要的
自己的路
主上
一個星期上課五天
段考 期末考 一年最少五次
靠考試成績決定唸什麼學校
制服的裙子不能超過膝蓋
襪子不是膚色就是黑色
那種小孩的幸福你能瞭解嗎
在那種社會的仁道又是什麼
這
這你就不知道了吧
就像你不知道一樣
我也不知道
雖然我曾經說過
要創造一個特別的國家
雖然我答應別人
要創造一個
富庶
足以讓鄰國學習的美好國家
可是究竟該怎麼做
什麼才是我的君王之路
至少我懂得觀察官員的臉色
讓早朝順利進行下去
但是
我不應該為這種事煩惱
以前
我們課外教學的時候
曾經到山上寫生
因為我看到
我腳邊的小花很漂亮
非常喜歡
所以我就畫了那個
可是老師卻說
難得到山上來一趟
不要畫那種
到處都有的小花
可以畫畫山
雖然她沒有明講
不過卻暗示我那麼做
所以主上您就畫了山嗎
因為我知道
那麼做可以得到她的誇獎
我非常害怕別人會不喜歡我
在蓬萊的時候
我始終都在看別人的臉色
希望每個人都喜歡我
這跟現在有什麼不同
主上
我為了想要得到
百官們的認同
但是結果
卻導致大家的分裂
還讓我失去非常重要的官員
我瞭解的事情實在太少了
現在離開王宮的話
或許會愈來愈荒廢國政
但是這樣下去
總有一天
主上
您現在想去看一看
您腳邊的花
是不是
這一段時間
國事就交給你了
如果發生什麼
一定要我處理的事情
就用你那雙這個世界
跑得最快的腳來通知我
景麒
主上
至少您的落腳處
交給我來替您安排可以嗎
不 那樣的話
那是我的要求 主上
那必須是我可以放心的地方
我知道了 交給你吧
請你原諒我的任性
只要您跟我說實話
我就安心一點了
是嗎
我以前選出的國王
一下子就對政治厭倦了
我以為這次也是
不過終於可以改變
班渠
你跟著主上 要保護她喔
因為那個人對慶國而言
是任何人都沒有辦法取代的
遵命
我太幸運了
居然讓采王陛下
親自發旅券給我
倘若發生什麼困難
就將它拿給最近的官府看
情況一定會好轉的
還有 這個是界身的落款
無論到哪個國家的界身
只要讓他們看到這個
他們就會讓你提領
我預存的金錢
您放心
我一定會去見景王的
我讓官員送你到虛海的港口
真的很謝謝您的照顧
我只希望你能記住一件事
一個人活在這個世上
快樂的事佔了一半
痛苦的事也同樣佔了一半
是
一個人之所以幸福
並不是因為那個人
得到許多天賜的好運
而是那個人認為
自己很幸福
努力的忘掉痛苦
努力的讓自己變幸福
只有那樣的人
才算是真正的幸福喔
蓬萊姑娘
是
您說得對
當初
我就是為了要讓自己變幸福
才會這麼努力的
逃離翠微洞的
所以今後無論什麼逆境
都不能打倒我了
抵達沒庫了
好多錢
采王陛下 真的很謝謝您
好懷念喔
我以前待過的賣藝團
現在變成這個樣子了
姐姐
小說馬上要開始說了
小說 講哪一國的故事
慶國
新即位的慶王赤子
是從胎果出生來的
予青七年
七月末 假王舒榮
木 木鈴
海客姐姐
原來是這樣
原來你入了仙籍啊
所以還保持當時的模樣
是的
團長居然在這麼久之前
也跟海客一起旅行過啊
難怪陽子來的時候
一點都不驚訝
陽子
話又說回來
我們這個團
好像一直跟海客很有緣呢
現在團裡還有喔
海客嗎
雖然他什麼才藝也不會
不過由於他頭腦很好
所以就拜託他算錢
因為他的語言不通
所以也不需要擔心
他捲款潛逃
請問 你是
我的名字叫小鈴
我說的話你應該聽得懂吧
對啊 是日本話
我是海客
而且因為我是仙人
所以我能夠跟你說話
讓我等到了
終於讓我等到了
我反擊的時候到了
什麼
我在專賣
漂到虛海的東西的市場上
發現這個
雖然上面都是銹
不過這邊的人
搞不清楚這是什麼
所以 我就買下來
磨亮它
請問 你還好吧
遊戲終於要結束了
來 來吧