景王陽子離開了金波宮
表面上看起來是去了雁國
實際上是在
景麒所安排的住處
過著跟一般平民
相同的平凡生活
被送到了恭國的祥瓊
被冷漠接納她的供王
珠晶當作下人
叫她與宮女一起工作
離開長閒宮的小鈴
為了見景王而展開了旅途
但是在途中
卻遇到了一名海客
讓我等到了
終於讓我等到了
我反擊的時候到了
什麼
我在專賣漂到虛海的
東西的市場上
發現了這個
你 你在說什麼
我只不過是
我問你 你是從蓬萊來的吧
走吧
這是什麼
是槍啊 是炮彈啊
你看不出來嗎
炮彈
你真笨
你說的炮彈應該比較長
出去
木鈴小姐
仙女姐姐 海客哥哥怎麼了
這個 我
我聽人家說
慶國的新王是胎果
那位胎果出生的國王
因為是麒麟
大老遠跑到蓬萊去迎接的
所以他跟那個小子
以及我們
所知道的海客不一樣
是啊 我也是這麼想
國王跟衣衫襤褸的海客
實在差多了
雖然如此
可是他們來自同一個出生地
這總錯不了吧
所以我們才會用寫字
或畫圖勸那小子去慶國
結果呢
可能是聽不懂吧
都沒有動身
就這樣
一直跟著我們到現在
這也沒辦法啊
媽媽
仙女姐姐也是陽子的朋友嗎
不知道 可能不是吧
那位陽子是
她是跟淺野
一起漂流到這裡來的女孩
她跟我們說她要去雁國
不過聽說那艘船
遭到了妖魔的攻擊
我要去見景王陛下喔
她跟我還有你一樣
都是從日本來的
搞不好我們可以一起回去啊
國王陛下
那種東西
只是人假扮的吧
被選中的人是我
優香
那些人他們會不會
又故意把那個人鎖起來呢
這邊的人
是絕對不可能對海客好的
沒錯
該怎麼辦呢
你做什麼
因為你好像快要掉下去了
這是我第一次坐船啦
是嗎
可是掉下去的話會死掉喔
我知道啦
你根本不知道吧
你聽好 死啊這種事
姐姐 你好討厭
什麼嘛
我跟搭船旅行的小孩子
才不一樣呢
在景王出宮後的金波宮裡
只留下官吏們
困惑的處理政務
不過
現在由變為
天官長的靖共帶頭
一步一步的
統籌沒有國王的政體
那是先王時期
他們原本
就一直持續在做的工作
陽子離家出走了
安靜一點
對不起啊 可是她去哪裡了
雁國
所以說 我決定發旅券給你
就因為這樣
所以慶國的官吏們
都跑到這邊來了
真的嗎
誰知道
怎麼會
會不會出了什麼事呢
她可能是想要住到民間
好好的想些事情
怎麼會啊
我原本還想抽個空去看她呢
你這是過度保護
就算別人不相信
我們也要相信陽子的為人
她不是那種會丟下國家
自己跑去躲起來的人
是
其實多增廣見聞
也是一件好事啊
這是旅券 背後有我的名字
你是不是
也應該做些什麼事情呢
是啊
你終於決定要去接你娘啦
不是的 現在還不行
我只是想去柳國一趟
柳國
為什麼會選在這個季節去呢
那裡很冷啊
是啊 而且缺乏食物
我聽說啊
柳國訂了很明確的法律
你一個人去學習嗎
聽說柳國沿岸有妖魔出沒
你有沒有聽說呀
應該是戴國吧
可能是誤傳
柳國是一個
歷久很悠久的國家
這樣啊
戴國被妖魔包圍
所以人民才沒有辦法
自由進出吧
旅途那麼遙遠
這樣吧
我的馬借給你用好了
不 不要緊的
我已經向人借到騎獸了
原來你也有能把這種東西
大方借給你的朋友啊
好了 再見
保重喔
慶國的首都堯天所在的瑛州
又稱為首都州
瑛州為南北向細長的延伸
在它北端的近城固繼
它的地理位置
往東北方過了河就是和州
若是往西行的話
距離麥州也不遠
媽媽
很冷吧
你最好來這火邊取取暖
我要準備早餐
蘭玉 你不需要那麼拚命
你像大家一樣
再多睡一會兒沒關係
怎麼了
今天會再來一個新的孩子吧
早餐怎麼辦呢
放心 她午後才會過來
早安 姐姐 遠甫
早啊
好冷喔 我被冷醒了
我也要幫忙
那你去叫大家起床吧
好
桂桂 那個聲音是
妖魔
是窮奇 快去裏祠
乖乖躲在裏木下面別動
那其他人呢
對不起 大家
快點逃啊
小孩子不可以死
有沒有受傷
我
哥哥 後面
好厲害
看樣子 你沒有受傷吧
是的
對了 真的很謝謝你
你是鎮上的人嗎
不是
這個孩子是海客
海
你是中陽子吧
你是長老遠甫
她就是我跟你提的人
以後要住在我們這裡
可是遠甫 你說的是女孩子
對不起 我
沒關係 我已經習慣了
陽子
我們去找大家吧 走吧
這裡還有別的小孩
桂桂 我們走吧
去找大家
恕我不能向您敬禮
因為必須掩人耳目
那是當然
雖然不成敬意
不過我會將您
當成客人招待的
我也打算這樣子
像這種有人居住的地方
還有妖魔出沒嗎
再過不久就不會出現了
因為慶國已經有了新國王了
請問 我要等到什麼時候
我心愛的可愛娃娃呀
我替你穿上這套漂亮衣裳
戴上亮晶晶的金頭簪
讓它陪著你好幸福
這些東西
我以前多的不得了
全都是別人送的
整理好了嗎
不 還沒有
這種事
真不能交給年輕女孩做
你的心情我瞭解
不過御品是不能碰它的
要是掉了那可就糟了
是
我也想過自己戴戴看
會不會變漂亮
所以啊 曾經偷偷的
試戴過珊瑚的頭簪呢
結果怎麼樣呢
當然是很失望囉
像我們這種做粗活的下人
是不適合穿絹絲啦 戴寶玉的
一定要皮膚白的像珍珠
氣質高貴的人才適合
就是說啊
不過呢
我們擁有一雙勤快的手腳
只要有這個身體
就可以動作敏捷的做事
像你們還年輕
也長得相當漂亮
絕對不要羨慕那種
不切實際的東西
那些東西全都是我的
是供王跟景王把它們搶走的
不能原諒
這次換我把它們搶回來
通通都要搶回來
這也是
全部只適合我一個人穿
沒錯
因為這些都是我的東西
月溪搶走了王位
我既然不能懲罰他
那我就做
跟他一樣的事情好了
把供王
不 景王好了
那個蓬萊來的普通小丫頭
要是麒麟沒有選中她
她也只是個小小的海客
我比她更加更加
的適合當國王
對了 我來篡位好了
我來篡奪景王的王位
然後再次出現在供王面前
我要對她說
把你答應要給月溪的東西
交給我吧
我心愛的可愛的娃娃呀
讓我替你穿上漂亮衣裳
戴上亮晶晶的金頭簪
讓它陪著你好幸福
氣死我了 她居然敢這麼做
我已經勸過您
您對公主的態度太過分了
所以公主她才會
我真想像延王一樣
可以有一個
比自己還小的台輔
主上
你是說因為我強迫那個
曾經是公主的女孩
從早到晚的工作
過著向人磕頭的生活
所以
她就可以偷了東西逃出去嗎
你們麒麟這種生物實在是
我之所以能過著
比這些人還要優渥的生活
那是因為我擔著
同樣份量的重責
要是我沒有盡到責任
很快就會像峰王那樣
被人砍掉頭的
不是嗎
祥瓊她就是
沒有發現自己的責任
派她做雜事嫌辛苦
打掃嫌辛苦
嫌東嫌西
自艾自憐一番就逃走
你卻同情她
而做著同樣工作
認真盡到責任的人
卻得遭到侮辱嗎
你們這種生物的心態
我也瞭解
不過
我希望你不要同情錯了對象
真是對不起
把頭抬起來
你們做的工作
有許多會誘惑你們的東西
這我很清楚
可是從以前到現在
你們從來就沒有犯過錯
不 這次都怪我監督不周
責任不在你身上
以後還要多拜託你了
主上
派出王宮的軍隊
把祥瓊追回來
同時也聯絡範國跟柳國
拜託他們協助我們引渡罪人
遵命 主上
他跑到那邊去了
在那邊
快點 在那邊
快點 抓住他
叫你別跑
不要過來
那是什麼東西
我告訴你
你沒有旅券是不可以乘船的
要是慶國或是雁國
查驗身分的話
我們可是會被罵得很慘
等一下 請稍等一下
你怎麼也來了
我也想要去慶國
請問
如果要錢我可以幫他付
可以是可以啦
可是他沒有旅券
因為這個人他是海客
海客
就算是這樣
他漂流到的那個國家
沒有發給他旅券嗎
你沒有旅券嗎
這樣子行不行啊
這張是慶國的旅券
清秀 這是女人的旅券嘛
反正是在船上
應該沒有關係吧
無所謂啦
我表演昨天的輕功
給你們看吧
真是的 真是說不過清秀
要跟人家道謝喔
對了 你不會說這邊的話嘛
是嗎 就跟我一樣
真的好可憐
只不過是語言不通而已
幹嘛要那麼過分呢
姐姐
謝謝你
姐姐 你有錢吧
既然這樣
剛才那個就賣給你了
什麼
你不是覺得他可憐
才給他的嗎
為什麼
這個人是海客耶
就跟我是一樣的
我知道啊
他是從蓬萊漂流來的
所以他才會語言不通吧
可是
姐姐你可以跟人溝通啊
那是因為我是仙人啊
總而言之
我們跟普通人不同
歷經過很多辛酸
語言也不通
而且再也沒有辦法回家了
算了 打起精神吧
沒辦法回家那又怎麼樣
這種人到處都有
這種人哪裡到處都是啊
有很多啊
國家滅了 家被燒掉了
根本就沒有地方可以回去
你說的那種人跟我們不一樣
他們可以回到原來的地方吧
房子沒了
只要重新再蓋一間就好了
心裡懷念的地方
卻再也回不去的意思
你懂嗎
你根本不懂吧
因為你是小孩子
所以你根本不會懂的
我覺得像你這種人
根本就沒有什麼好可憐的
怎麼了 你們到底在說什麼
每次都這樣
這個世界的人
只因為我們是海客
就討厭我們
他們明明什麼都不懂
我們是
這樣啊
這個世界的人都恨我
所以
我要 把它破壞掉
你放心
我會在你身邊保護你的
謝謝你 陽子
謝謝你
連我們的份
都替我們拜了
不 真是對不起
你在說什麼
就是因為你趕來了
我們跟遠甫才能得救的
你根本不需要向我們道歉
你為什麼會這麼說呢
要說對不起的人
應該是我才對
因為當時
我竟然丟下那些孩子
只帶著桂桂一個人逃走了
我們的父母
在離開國境以前死了
能夠保護桂桂的
只有我一個人而已
我這種人真的很過分
不
以後
要是再有同樣的事情發生
我想我還是
只會保護桂桂一個人
帶著他逃走
如果
如果我也有
這麼重要的東西就好了