朝著慶國前進
持續旅行的小鈴
在旅途中
遇到一個對她很冷淡
名叫清秀的小男孩
祥瓊再也忍受不了
供王分派給她的繁重工作
她偷了騎獸跟寶物之後
奔出宮去
陽子造訪住在瑛州
固繼的一位叫遠甫的老人
在那裡
陽子親眼目睹妖魔出沒
她深深的感覺到
慶國還是一個荒廢的國家
陽子
你每天都在學什麼東西啊
我在學這邊的事
因為我對這邊的事
完全都不瞭解
還有
我也跟遠甫
聊我以前住的國家的事
不過真正聊起來的時候
才發現
原來我對自己以前住的國家
還不太瞭解呢
那遠甫是一個了不起的人嗎
這個
我覺得
他是一個非常有智慧的人
這邊的冬天感覺怎麼樣
感覺上
跟日本沒有多大的差別
慶國跟在北方的國度比起來
是幸運多了
即使在深冬就算是露宿野外
也幾乎沒有人被凍死
那麼
你覺得冬天裡
人最需要的是什麼
溫暖的 房子是嗎
難道不是飯嗎
桂桂他說對了
陽子的答案是
沒受過饑荒之苦的意見
原來如此
難怪你會顯得這麼悲戚
這邊跟那邊的差別
實在太大了
92 93
94 95 96 97 98
左右兩邊各一步的寬幅
就稱為一步
99 100
這是測量土地的基本單位
辛苦你了 陽子
你剛才用走的
計算出的距離是一百步
百步四方
也就是寬一萬步的土地
等到人民成人之後
就可以從國家
領到這麼寬的土地
百步四方的土地劃分成九塊
就叫作一井
把這麼寬的土地分給八戶人家
就成為一村
八戶人家
要怎麼分九塊土地呢
這一塊是公共的土地
公共地的八成是共用的土地
剩下的二成
就在夏天時
當作居住地以及田地
每一家分到的地是田二百步
房子五十步
房子裡住兩個人就非常寬了
田裡種的
是足以供應他們自己的食物
夏天時他們住在這裡
到了冬天
就回到村子裡去生活
現在在裏家的人們
就是這樣來的吧
不管怎麼說
基本的單位是一里四方
也就是一井的土地
懂了嗎
這很重要要記下來喔
人民可以得到
最低限度的土地與房子
然後在自己的土地上
盡可能的豐收
如果很幸運的
沒有天災變異的話
就一輩子都不必餓肚子
接下來
就看自己怎麼提升自己
那麼
我除了給人民土地
我還能為人民做什麼呢
說到你應該做的事其實也不多
多儲備一些水源 防止旱災
整治河川 防止水災
儲存榖物 預防饑荒
訓練士兵 防堵妖魔
其他剩下的
幾乎都是官員就能做的事
你還有什麼好煩惱的
說得也是
肚子好餓
抱歉
想讓國家富庶的那些事
可以將來再想
但首先不要讓國家荒廢了
還有要保護自己
讓自己盡可能的活久一點
你光想這些就好了
就算我什麼都不做
人民還是活得下去吧
夕暉
那裡有一個
我以前曾經教過的學生
夕暉 快過來
那個孩子是一個聰明的孩子
不知道他現在在做什麼事
遠甫
遠甫 這是勞先生給你的
陽子 不好意思
今夜我有訪客
是
那麼我們吃午飯吧
今天吃什麼呢
危險啊
好痛
痛死了啦
你不要這麼胡鬧
萬一掉下去了那要怎麼辦
原來是你啊 仙人姐姐
怎麼樣 你還在生氣嗎
那是當然的
就因為我們是海客
因為這樣就被人討厭
經歷過很多辛酸的事
結果你卻說那是常有的事
叫我怎麼不生氣
讓開
我要去幫那個人
提一些水過來
這種小事
叫他自己去提就好了嘛
我不是已經說過了嗎
那個人他語言不通
那種辛酸是你們不能瞭解
真是無聊
比別人不幸
就只能自己忍下來不是嗎
你說什麼那傢伙很可憐
說你自己比他還要可憐
這都是
你故意讓自己不幸而已
太過分
你太過分了
你知道我有多辛酸嗎
有辛酸的事情
就很了不起了嗎
受過辛酸就很了不起了嗎
難道說
我們都沒有碰過辛酸的事嗎
可是我是海客耶
不是海客
就不會有辛酸了是不是
姐姐因為你是仙人
所以你不會生病也不會老吧
可是我們會生病死掉
有的人還被餓死
在我們這種人面前
你敢說你比較辛酸嗎
算了 我不想要再跟你說了
你明明就比我還要幸運的
我
我可以算幸運嗎
你有家可以回吧
所以你才能夠這樣子玩
我是在慶國出生的
看吧 你要回慶國對吧
回你的家人那裡
我沒有家
也沒有親人了
慶國的國王
不 我說的是以前的國王
那個人在位的時候
慶國愈來愈荒廢
我爹跟我娘
從慶國逃到巧國來
可是幾個月以前
那叫作蝕吧
我不知道那是怎麼回事
山崖突然坍方了
老公
不過至少命還在
這還算是好運
因為聽人家說
國王還有台輔都死了
我們知道巧國也要荒廢了
所以只好逃到奏國去
可是
就在我們快抵達國境的時候
救命啊
好多人都被吃掉了
剩下的那些人
就算有家也回不去了
而我爹也
後來我在奏國工作
自己賺錢買去慶國的船票
可是
這次換我娘
在坐船以前突然生病了
我給那個哥哥的
就是我娘的旅券
我爹跟我娘也都很苦命啊
我家很窮
只好把我賣去當丫環
你從來沒有被人家賣掉過吧
可是剩下我一個人我好寂寞
我跟你一樣也都是一個人啊
因為
我再也見不到我的親人了
我跟你也是一模一樣啊
至少你可以見到
他們的最後一面吧
我連他們是生是死都不知道
我娘還好
可是我爹死的時候就
無論他們死得多慘
我都希望
能在他們死前見他們一面
至少這一點你就比我幸運了
你真的這麼想嗎
爹
親眼看到
自己的爹是這樣死的
你還覺得很幸運嗎
其實我 我並沒有
我告訴你
誰比誰還要辛酸都是騙人的
其實每一個人
都是一樣的辛酸
可是
梨耀跟采王陛下她們
如果真的很痛苦
人就會為了
想擺脫那個痛苦而拚命
你之所以擺脫不了
只是因為
你常常沉浸在痛苦的感覺裡
不是嗎
像你們這種人
憑什麼得到別人的同情
你怎麼了
頭好痛
對不起 都怪我剛才
不是的
這是被妖魔碰到抓傷的
後來就常常會痛
沒關係
只要睡一下就不痛了
這樣子啊
那個小子說他在巧國的時候
碰到了蝕嗎
是啊 所以他沒有家
搞不好那個小子的村子
剛好就是我們到這裡
那時候坍方的
所以
那個小子才會那麼恨我們
我懂了
規則就是這樣子的嗎
他是敵人
可惡
敵人
不是嗎
他所扮演的角色
就是來消滅我們的敵人
逃出了霜楓宮的祥瓊
用她偷來的耳環
立刻買了衣服進入了柳國
因為大間的客棧
很歡迎客人拿物品來付帳
所以祥瓊在柳國
也有辦法
投宿在高價的豪華客棧
這個呢 夠不夠付
十分足夠了
客倌 你的騎獸真不得了
今天來的人
全是不得了的客人
是嗎
我們這裡呢
也有一位騎著嵩虎來的客人
別說是嵩虎了
只要有一匹吉量
我就可以做一項生意了
我可以載玉
玉都是從戴國載過來的
這個嗎
對啊
我原本是坐船要去戴國的
從這邊搬榖物過去
再到戴國帶玉回來
以前這種工作很好賺耶
不過現在已經不行了
因為妖魔太多沒有辦法靠岸
明明已經有了新的國王了
結果好像還是很混亂
我們最後一趟載的居然是人
他們拚命的求我們
載他們到柳國
現在只剩下慶國的船了
那艘船
好像是在戴國讓人上船的
慶國
好像是用
武裝過的船載運難民
聽說只要想辦法到某一州
就能得到戶籍
是嗎
可是那些人的旅券怎麼辦呢
就憑身上的穿著囉
所以只要在慶國取得戶籍
就沒問題了吧
我要去拿慶國的戶籍
這麼一來
我就可以被僱用在王宮工作
因為我懂得教養
對王宮的繁文縟節也很清楚
一定可以得到景王的信賴
然後
請問
是那間吧
不 是這樣的
老實說 今天的客人很多
所以可能
要跟別的客倌併房了
不能想想別的辦法嗎
真對不起 到處都客滿了
不過因為這位客人
也是騎著嵩虎來的
我想他應該不是壞人吧
是嗎
不好意思
剛剛拜託要併房的客倌來了
我一點也不在意
你是
你看不慣半獸吧
我嚇到你了吧
我是從雁國來這裡
參觀首都的芝草
那你呢
我打算過幾天去戴國看一看
是誰
不好意思 我是客棧的人
有什麼事嗎
是這樣的 客倌您的吉量
請等一下
我馬上就開門
讓我看看你的旅券
這麼晚了 你在說什麼
什麼
旅券在哪裡
不小心掉了
名字呢
玉葉
住手
好像少了一點
你拿去哪裡了
這個
請拿去
你們在吵什麼
你是什麼人
就是他
那些都是他給我的
我想了很久
可是我就是想不出
我曾經給你什麼
你說你叫什麼名字
我叫祥瓊
不 我叫玉葉
你說的祥瓊
是前芳國公主的名字吧
公主孫紹 字祥瓊
你是什麼人 你怎麼知道
我叫樂俊 是一個學生
因為你是公主
他們才要抓你嗎
少管閒事了
先擔心你自己的安危吧
明天你就要處決了
偷東西就會
被判死刑的國家只有芳國
真的嗎
因為峰王
是一個很嚴格的君主
聽說即使是小孩子
偷了食物就會被判死刑
你是什麼人
只是一個學生
大學生
可是你看起來像小孩子
別看我這樣 我二十二歲了
也不怪你啦
不過這次我被抓起來
恐怕會被開除學籍
你們看 這給你們
你怎麼會有這種東西
哪來的
人家給我的
那我就不客氣的收下囉
來
吃吧
真是一個奇怪的小鬼
他應該很討厭我們吧
他在說什麼
別理他
那你呢
我不吃了
你的頭還很痛嗎
休息一下就會好的
你的眼睛怎麼了
只是有一點癢
等到了慶國
我就帶你去看醫生
萬一你死了我可不管你喔
姐姐
你是仙人所以你知道吧
我 我會死掉嗎
我只是隨便說說而已
你這個人很壞耶
你自己還不是一樣
像你這種人
通常才沒有那麼容易死呢
再確定一次
你是要對我報仇的
如果你是那個角色的話
姐姐
你在做什麼
那個小子
他的眼睛看不見了
清秀
姐姐
我的眼睛好像看不到了
我真的會死掉吧
那是不可能的
你不要胡說了
我們一起去堯天
我去見景王陛下
我替你拜託她
我會拜託她治好你的眼睛的
姐姐
我好怕 我會死
清秀
我爹死的時候
還有我娘死的時候都笑了
他們很勉強的對我笑了
可是等到我自己要死了
我卻笑不出來
那邊的情況怎麼樣
暫時還沒有動靜
依然還沒有查出浩瀚的下落
是嗎
恐怕很多人以為
我是因為怕浩瀚
所以才逃到雁國的吧
請您一定要務必小心
浩瀚跟他的餘黨
說不定這次
真的在策劃著想刺殺主上
放心吧
有班渠跟冗祐跟著我
我會傳達台輔的
浩瀚還在想著要殺我嗎
那是誰
呀峰是一匹沒有尾巴的野獸
恐怕
嘉熙的事我感到很遺憾
不過
嘉熙
那個想殺我的天官長