小鈴在搭前往慶國的船時
認識一個叫清秀的小男孩
清秀對她說
活在世上
沒有一個人不感到辛苦的
在供王的通緝之下
柳國的官吏捉到祥瓊
並將她囚禁了起來
景王陽子感覺到
想殺自己的麥州侯浩瀚
就近在身邊
嘉熙
遠甫確實是那麼說的
你們與浩瀚
企圖弒君之罪已昭然若揭
但是麥州侯浩瀚他
這是無憑無據的事
放箭
萬一
遠甫跟嘉熙互相勾結的話
那浩瀚不也
介紹你來
遠甫這裡的是景麒吧
搞不好景麒從一開始
就已經跟浩瀚有所勾結
你會被浩瀚殺死的
給我出來
蘭玉
我聽到有聲音
勞
白天的時候
我不是拿了一封信給遠甫嗎
只要那個客人來
他一定會在之前
叫一個姓勞的送信過來
勞
那個人是
我也不太清楚
他的頭髮是茶色的
那個客人
給人的感覺有點可怕
還有那個客人來的第二天
遠甫的表情就會變得很沉重
班渠
等那個客人回去之後
你幫我跟蹤他
遵命
你是芳國的前公主孫紹吧
我
我並不是那麼了不起的人物
我收到供王派出的青鳥
逃走的芳國公主
所盜取的皇家之物
皆詳列了清單
清單上列的物品
與你攜帶的物品幾乎一致
那是別人給我的
在客棧裡 那個半獸
你在撒謊吧
我沒有
被一個國家的國王通緝
還敢悠哉的投宿客棧
而且
連最顯眼的騎獸也不放掉
明明應該
趕快把贓物換成金錢
你也不懂
的確是不知
世間疾苦的公主的作為
不過呢
身為公主的人
難道會有那麼笨嗎
所以搞不好你並不是公主吧
萬一你不是公主的話
你們所持有的這些東西
跟被偷的東西非常相似
那這件事情
就實在是太巧合了
這些東西都是我的
那就奇怪了
不過只是因為奇怪
就要派人手調查
我們衙門可沒那麼閒喔
真是傷腦筋
照我看來
最好是
可以大事化小小事化無
倘若您願意原諒我的話
因為這些東西給您添麻煩
那些東西還有吉量
都可以獻給貴衙門
當作致歉的禮物
是嗎
如果是供王的東西
我是絕對不能收的
但是如果是巧合
那就沒問題了
那我就不問罪了
你還真是
懂得做人處世的道理
祥瓊
恭喜你洗清嫌疑了
那是因為他們說只要我賄賂
就可以原諒我
柳國的官吏也會做這種事
官吏
都是靠賄賂來中飽私囊的
這種事一點都不稀奇
可是
柳國是出了名的法治國家
就連前峰王在治國上
也都想學習柳國
規戒官吏的法令
也比別國多很多
結果他們的官吏
卻堂堂收取賄賂
這是怎麼回事
國家正在腐敗啊
要讓他們守法
結果他們卻更腐敗
祥瓊
在客棧的時候
你跟我說你要去戴國
是啊
我勸你別去
為什麼呢
虛海有妖魔出沒
不只是戴國
柳國的沿岸也有
不會吧
柳國要開始傾倒了
你不要胡說八道了
現在的劉王
已經執政一百二十年了耶
而且他
雁國離戴國比較近
而且雁國也沒有妖魔出沒
我去柳國繞一下
就要回雁國了
如果你願意的話
你是說你可以帶我去雁國
我差一點
就害你變成罪犯了耶
那倒不至於
因為我的旅券
是一位
有身分的人幫我背書的
馬上就能證明身分
所以你不用擔心這種事
我哪有擔心啊
我的命運好像註定
要遇到你們這些人吧
我們快點去堯天
幫你把眼睛治好
我常常夢到景王喔
真不知道她是什麼樣的人
我覺得
景王她一定也很懷念蓬萊
所以她一定會跟我說一些
我們國家的事情
可是一醒過來
我只會覺得更空虛
那是當然的
因為你只是空想
又沒有做什麼努力
重要的事卻只放在腦袋裡想
什麼也沒有做
當然會覺得空虛了嘛
討厭的小孩子
這個孩子
他居然說
幻想只是一件空虛的事情
好巧喔
我也常常在想
我真不知道
你們兩個人是不是我的幻覺
你到底在說什麼
玉虎
拜託你了
等一下
你在做什麼
沒有任何一個客棧
會收留半獸
以及沒有旅券的女人
以前是因為
有那隻嵩虎所以才會
只要有寢台或是木板
湊起來的地方就可以睡了
我不想再住那種地方了
風會從
隙縫灌進來的寒冷房間
單薄的棉被
那是有高等騎獸能騎的你
沒有辦法瞭解的事
你為什麼會覺得那不好呢
那種生活
真正的農民
大家都是這樣過的
不 不要
我穿這樣子
沒有人會穿這樣子
在這種地方的
我真是搞不懂女孩子耶
穿著絹絲的衣裳
走進破舊的客棧
真的那麼丟臉嗎
以前我也遇到
很多芳國的難民
他們相當的憎恨先王
也沒有人替公主說話
可是那並不是我的錯
是你的錯
你的父親會當上峰王
的確不是你的錯
不過啊
既然你當上了公主
你的責任就同時誕生了
責任
我記得這個柳國的太子
也在擔任官吏的工作
在南方的奏國
太子協助國王
公主則創立國立的醫院
像現在
只要生病的人都會去看醫生
都是奏國公主創立的風氣
這些我都不知道
因為我
可是你卻不能不知道啊
跟你這個公主相比
我們對芳國的瞭解
遠遠超過你
這種事
比你穿著破衣服更加丟臉
你知道嗎
可是
這個世界上大部份的人
都是穿這種毛織物
誰也不覺得丟臉
因為那是用
自己的手織出來的
最上等的東西
當然啦
也有不做任何努力
就穿著絹絲的人
不過不經過努力
等著別人給予的人
是會被要求
付出相同的代價的
這一切全都是我的錯嗎
是我父皇跟母后說
我可以什麼都不用做的
我沒有機會知道一切
像我這樣的人多得是
就像景王
沒錯
她明明是
莫名其妙的漂流到這裡來
結果現在
卻在王宮裡過著奢侈的生活
即使如此
還是只有我被責怪嗎
你恨景王嗎
只是因為
她看起來什麼努力也沒做
就擁有你曾經擁有過的東西
景王她肩上
背著國家與人民的責任
沒有任何東西是不必盡責
就可以得到手的
就算有 那可能也是個錯誤
把錯誤的事情拿來當擋箭牌
是不會得到任何人認同的
夠了 我不想聽
我不想聽
求求你
聽說巧國的國王
是在去年過世的
三年前是芳國 前年是慶國
戴國現在也變成這樣了
這一點柳國就安心了
因為有個長命的國王
是啊
或許柳國比芳國 巧國
都還要幸運得多呢
既然是歷史這麼長的國家
不是應該富庶一點嗎
建築物都那麼低
街上好像很閒散的樣子
柳國的房子都建在地下
因為冬天溫暖夏天涼爽
所以大家就都躲到地底下了
我真的
什麼都不知道
說真的 沒有僱請護衛
我實在不想通過這一帶
剛才的明郭也這麼對我說
他們說要通過這一帶
一定要有護衛
可是太浪費錢了
我就拒絕他們了
你還真大膽
我急著趕路
我得快點到堯天去才行
我只能載你們到拓峰了
但從那裡到堯天
只有五天的路程
是嗎
不過呢
伯母 怎麼了
不僱用護衛
是一件很糟糕的事
你帶了什麼東西啊
別過來
我要開槍了喔
什麼
你去死吧 去死吧
去死吧
住手
讓開 我要開槍囉
我是真的會開槍喔
這是我的任務吧
什麼 聽不懂你說什麼
你是不是海客
海客
你們是什麼人
這個就是海客的武器
真有趣
把他們殺了也沒什麼用
真正的敵人在更高的地方
就因為這樣
我們才會結成一黨的
不 他是海客
如果你有興趣的話
就到北郭
一個叫麓林園的客棧來
任何人來都歡迎
奇怪 那頭熊說的話
我竟然聽得懂
因為你們不是鎮上的人
而且也沒有繳稅
總之我們是覺得情況糟糕
才追過來的
真的很對不起
算了 突然叫你們僱侍衛
好像我們在強迫你們一樣
都是我的錯吧
不是的
直接罵我就好了嘛
明明有人勸我們僱用護衛
我卻不聽
這都是我的錯
沒那回事
既然我錯了
你們就直接說就好了嘛
怎 怎麼了
剛才我
我跟梨耀說了同樣的話
是你替她工作的那個仙女嗎
其實我們都非常討厭梨耀
雖然她說討厭她就直說
但我們也不能說
的確就是這樣
所以只能對她說
沒那回事 我們很喜歡您
但是
問我對梨耀是什麼感覺的話
我真的很討厭她
那個叫梨耀的人
聽起來還滿可憐的嘛
為什麼
就像你啊
其實你也不是故意
不僱用護衛的吧
可是又沒有別的辦法
所以你才會生氣
那個叫梨耀的人也是
她也是沒有別的辦法
所以才會心煩意亂
亂發脾氣
是 是這樣嗎
你自己也覺得自己做了壞事
在她問別人
是不是討厭她的時候
結果卻聽到別人
用敷衍的態度回答說不會
當然會生氣囉
那種情況持續下去
她就會變得故意賭氣
故意要叫大家說出真心話
就變成了這種感覺了不是嗎
什麼嘛
我幹嘛
要去瞭解梨耀的心情呢
像我也是啊
我是真的很痛苦耶
姐姐 你動不動就哭耶
我最討厭別人哭了啦
可是我本來
也是一個很會忍耐的小孩
你知道嗎
我慶國的家被燒掉了
村子裡死了很多人
只能逃到巧國去的那時候
最後
我看到我家被燒得黑黑的
我也是拚命的哭
我好傷心好傷心
傷心的不得了
我以為
我會哭一輩子都停不下來
我覺得
一個人會哭只有兩種情況
一種是覺得自己可憐而哭
一種是
只是傷心
覺得自己可憐而哭的眼淚
那是小孩子的眼淚
是想叫別人幫助自己
叫爹叫娘或別人
等你眼睛好了
再去那裡看看好嗎
跟你去嗎
要是你一直哭
我會很累的
那貨物就
就拜託你了
我知道了
那個男人是勞
另外一個
並不是昨晚的客人吧
昨晚的客人
今天似乎很早就啟程了
主上
想要殺我的天官長他們
說不定與他們有關
那就更加危險了
我不想逃避
只要過了這座橋
就出了拓峰 瑛州
進入了和州的止水鄉了
和州
我記得這裡的州侯是呀峰
靖共曾經說過
他是個不守信用的人
怎麼了 小弟
我只是想來問個路
你迷路了嗎
還是說
你想在這裡找什麼人呢
這個嘛
我可以進去找嗎
是女人啊
看樣子
你的膽量還挺不小的嘛
我只是想來問路而已
你以為我會相信你說的話嗎
你是跟蹤我來的吧
你來這裡想調查什麼
那個人是來找我的
沒錯吧
遠甫找我有事嗎
不
是你
遠甫
你以前拜師的那位嗎
她是那裡的人
抱歉 嚇到你了
大家很難得看到女孩子
請你轉告遠甫
說我一定會再去找他
謝謝你了
你為什麼要救她 夕暉
我救的是大哥你們
什麼
我聽到了
一把長長的大刀的聲音
我去找一下客棧
不能讓他走太多路
你要丟下我們兩個人嗎
怎麼了
你這麼怕這個小孩嗎
你有出息點嘛
你上次說
蝕害了村子沒了吧
你一定很恨我吧
我是因為蝕才來的
你應該都知道了吧
什麼 我都聽不懂
奇怪
哥哥
真拿他沒辦法
他語言又不通
到處亂闖就糟了
對 對不起
小心一點嘛你
快走
走開
你阻擋御駕有什麼事情嗎
對不起 我是
別管他
走吧
可惡 你做了什麼
是海客
你想要殺我
我可是昇紘喔
要殺就殺
你不要緊吧
快來人啊
拿搬運的東西來
傷得這麼重
連你的雙眼也
撐著點 我馬上叫醫生
我
我不想
我不想死
你放心
因為
小鈴會哭
為什麼
為什麼沒有半個人出來
那輛馬車
清秀
我帶你去看醫生
如果你就叫作小鈴的話
這個孩子剛才說
他希望你不要哭
我想 他應該是那個意思
騙人
清秀
太過分了