在我的出生國巧國
山客跟海客比浮民還不如
管束也很嚴格
我從來沒有見過
山客跟海客
傳來很多珍貴的東西
造紙 陶磁器
印刷技術還有醫術
好像連佛教也是
那麼多啊
最早興建佛寺的是芳國
在必王的時代
有山客來蓋了佛寺
必王是
好像是
芳國第十二或第十三代國王吧
奇怪了
你怎麼連這些事
也全都知道呢
就連現在的景王她也是海客
我聽說有妖魔出沒
好像是真的
你看 已經看得見高岫山了
越過那座山就是雁國了
我還是覺得很奇怪
有什麼奇怪的
只要能順利進城就好不是嗎
雁國的門卒們
只看你一個人的旅券
而我明明沒有帶旅券
卻讓我進關
你究竟是
反正這件事情說來話長啦
可是
好雄偉
這就是雁國嗎
因為它是北方最富庶的國家
這裡採什麼礦
是玉還是寶石
不是
這裡沒有任何珍貴的礦山
只有土地
人民種種小麥養養牛
就是這樣而已
可是
這裡跟柳國還有我國
完全不一樣
那是因為
主上的執政風格不同
五百年來
從來沒有倒台過的話
差別就當然很大了
可是
只要王座這個位子不空缺
天災就會少了
農地也會增多
也可以儲存榖物
治水患還有鄉鎮管理
從頭到尾
都用同一個方針貫徹執行
君王短命的國家還真可憐呢
無論
有多氣派的店或肥沃的田
洪水一來全部都被沖走了
是嗎
芳國也是這樣吧
天災使人民收不到榖物
大家都很飢餓
因為王位長年沒有國王
冽王還有你的父親峰王
他們的嚴刑峻法
可是出了名的
虐待人民的國王
是不可能長期在位的
人民被國王虐待得很慘
在下一個國王即位之前
還要受天災所苦
芳國還是真可憐
無論是哪一個國王
都是為了幫助人民
而努力的治理國政
對不守法的人民
處以刑罰也是應該的
我父皇他
父皇他厭惡賄賂
希望人民及官吏們
都清廉潔白
服勞役偷懶的人
偷東西的人
想要逃稅的人
絕對都不饒恕
父皇他
希望芳國變成一個
潔身自愛的美麗國家
某個程度的嚴格是需要的
不過
每件事情都應該有個限度
國王之所以被推翻
就是因為行為太過分了
芳國的國王被推翻
並不是因為天命的關係
是篡奪者刺殺了君王
公主 你仔細看清楚
不要
弒君可是大罪
惠州侯他之所以敢那麼做
是因為國王
已經將國家帶往毀滅的道路
所以不得不殺掉國王吧
他覺得
那個樣子對人民比較好
的確
每個人都誇獎
那個殺害君主的月溪
被送到鄉下生活的我
痛恨自己年歲漸長的身體
每天詛咒著那個
知道我真實身分
派給我很多辛苦工作的長老
不久我的身分被揭穿了
月溪他才不得不救我出來
我被送到恭國
變成供王珠晶的宮女
責任不在我身上的事情
卻因為每個人都恨我
都加諸在我身上
所以我的體內
開始對那個
得到我所失去一切的景王
漸漸升起了恨意
我偷了供王的皇家寶物
逃到柳國去
可是馬上就被捉起來了
你們要做什麼
為了換來自由之身的我
又失去了一切
這時幫助我的人
是一個叫樂俊的半獸
跟你這種公主相比
我們瞭解芳國的程度
遠遠超過你
這種事
比你穿著破爛衣服
還要丟臉你知道嗎
我一邊反駁樂俊的話
一邊漸漸的
被他說的話感染的我
終於瞭解
即將要傾倒的柳國的情景
就是明天的
不 就是現在芳國的樣子
沒有國王的國家
會變成怎麼樣
我真的不知道
我只是
一直在假裝我知道罷了
我真的
什麼也不知道
惠州侯的做法
或許你會覺得很過分 可是
我知道
無論國家處在什麼狀態
我都只會在王宮裡玩耍而已
完全不想去知道
因此會面對什麼樣的處罰
我也完全不知道
所以月溪才會奪走我的仙籍
可是這麼一來
我必須一個人活下去
他只好把我送去鄉下
我覺得我真的很愚蠢
那傢伙也說過這句話
說她自己很蠢
她問自己
我這樣可以當國王嗎
你在說誰
沒有
樂俊
你的旅券借我看一下好嗎
這個旅券
背後有寫雁國的宰相的名字
這是怎麼回事
我認識雁國宰相
騎獸就是那個人借我的
因為我恰巧跟景王是朋友
所以
為什麼
我是個看外表
就知道身分的半獸
可是那傢伙說人與人之間
心的隔閡並不是由
所站的距離遠近而決定的
所以呢
那傢伙她是我的朋友
她昏倒在路邊的時候
是我撿到她的
然後我還帶她到雁國來
昏倒在路邊 景王嗎
因為她是海客
巧國的錯王
是一個對海客很嚴格的人
原來她也這麼苦啊
一開始呢
我只是想把她送進城
或許可以得到獎賞
得到一份工作
可是跟那傢伙愈相處
就愈開始懷疑
自己的想法很卑微
不過呢 我所得到的獎賞
居然是讓我進大學裡就讀
我第一眼所看到的景王
就跟在牢裡的你看起來很像
我嗎
非常非常痛苦的表情
一臉沒有辦法
再忍下去的表情
所以
你也撿到了我是嗎
我說過啦
可能我生命中
就註定會這樣吧
景王她是什麼樣的人呢
她的年紀跟你差不多吧
不過你比較像女孩子
因為那個傢伙
有些方面是很坦率的
你們有通信嗎
這個
那傢伙現在不知道去哪裡了
陽子她
陽子是她在蓬萊的名字
那傢伙的即位儀式
在去年年底時盛大的舉行
可是好不容易當上了國王
她卻不開心
因為她對這邊的事
根本一點都不瞭解
再加上
慶國的前一任國王也很短命
這幾年國家政策
都是官吏在執行的
還有
他對麥州侯浩瀚
這個人物進行處置之後呢
官吏們都跟她處於對立
因為有傳聞說
浩瀚有謀反的徵兆
陽子不立刻決定對他的處置
只是叫浩瀚到宮裡來
想要聽他解釋再作決定
結果呢
陽子到太師府上
作客的那天晚上
冬器是可以斬仙的武器
我們已經查清楚
三公與太宰聯合
你們與浩瀚
企圖弒君之罪已昭然若揭
請恕下官無禮了
鶯嬌
放箭
陽子的處境
已經到了
差一點點就被謀殺的地步了
後來陽子就從王宮裡消失了
消失了
她丟著王位不管就跑掉了
表面看起來是這樣
她好像
跟官吏們說她要去雁國
不過實際上
她好像
留在慶國的某一個地方
怎麼這樣
沒有了國王
國家又會變得荒廢掉了
是啊
不過我覺得
我似乎
可以瞭解陽子她心裡想什麼
那傢伙什麼都不懂
可是就因為她不懂
所以才樣樣都得聽官吏的
這樣一來她就變成
什麼都要看官吏的臉色
因為官吏執行什麼樣的措施
都是為了自己的好處
所以那傢伙什麼也無法決定
就連自己生命受到威脅
也不知道為什麼會那樣
依我看她一定很討厭那樣的
那
我想那傢伙現在應該
在這裡
在這個世界拚命的活下去
她要瞭解這個世界
去發現自己該做的事
然後再一次的回到王位上
我沒辦法瞭解
或許她因為太痛苦才逃走
但是我相信那傢伙不會這樣
其實我本來是想去慶國的
我想去慶國當宮女
然後趁機接近景王
我想我應該可以順利進宮
等一有機會
我就從景王手中
把王位搶過來
我這麼說有一半是真心的
你生氣了嗎
生氣是沒有啦
不過如果真的變成那樣
那我以後
可沒臉回去再見她了
所以我才要去戴國
再以難民的身分去慶國
難民在慶國某個地方
可以得到土地跟戶籍
我曾經
是芳國的公主
可是我
對過去公主的身分
還是非常的在意
我不希望那個住過王宮
奢侈度日的自己消失掉
我覺得在田裡工作
穿粗布衣裳 是很丟臉的事
當我聽到
景王是跟我
年紀差不多的女孩的時候
我好嫉妒她
這樣啊
說老實話
即使到今天我還是很抗拒
住在破舊的客棧穿這種衣服
可是
我知道今後我非那樣子不可
因為你不知道
芳國公主應該知道的事
才會遭到處罰
現在再煩惱這些也沒用
不過你新的人生
才剛剛要開始而已
倘若是國王
只要失敗一次就不能再重來
可是現在的你
只是一個普通人民
所以不必擔心不能再重來
我
我還是想去慶國看一看
我想看看那個
說出自己很愚蠢的人
可以創造出什麼樣的國家來
樂俊
等一下
你生氣了嗎 樂俊
抱歉 嚇到你了嗎
我讓牠在這裡等我
因為我打算要回關弓去了
就讓牠送你到慶國的國境吧
我去那裡
你一點都不擔心嗎
你就去嘛
去看看慶國
如果你遇到那傢伙的話
再告訴我
你有什麼樣的感想
我現在就感覺到了
一定是跟你一樣的溫暖
那是現在
不過夏天就太熱了
這身毛喔
我心愛的可愛的娃娃
娃娃
那個傢伙
她說她是明治時代出生的
我不知道是不是真的
她的名字叫作大木鈴
當我醒過來
我已經漂在虛海上面了
我運氣好被人救了起來
不過接下來的四年
就像在地獄裡面
你也知道的吧
那種語言不通的痛苦
所以當我知道變成仙人
就聽得懂別人在說什麼
我才會拜託梨耀小姐
無論如何要讓我成為仙人
可是那個叫梨耀的仙人
是個過分的傢伙
她叫小鈴當下女
當了快一百年
都一直在耍她
戲弄她
我覺得好傷心好傷心
我心裡想
為什麼我會遇到這麼慘的事
所以
當小鈴知道景王
是跟自己同年紀的海客時
心裡就想
只要去見景王
一定能夠得到她的協助
為了要見景王
小鈴終於想辦法
逃到了采王那裡
可是采王也跟梨耀一樣
似乎都不瞭解小鈴的痛苦
她跟我說
我成熟一點會比較好
她說我不能留在王宮
結果
那些人他們根本
一點都不瞭解我的痛苦
為了要見景王我才出來旅行
註定要遇見小鈴的我
與她相見了
為了引導我執行下一個任務
所以需要
小鈴這個帶路人對吧
我立刻就領悟到了
小鈴她跟我是一樣的角色
我聽她說了很多很多事情
然後我醒悟了
這個世界非常的奇怪
起碼
對我跟小鈴而言
這個世界是不幸福的
這個世界
簡直好像非常痛恨我們
難道不是嗎
為什麼
會有這麼不講理的事情呢
什麼國王 什麼妖魔
那些事情對我們來說
根本與我們無關
我們啊
只想每天
幸福的活在世界上而已
結果為什麼會這麼倒楣
我的女人
說這個世界是她自己的世界
不過她錯了
這種世界是錯誤的
那個孩子也死了
那個小孩應該是衝著我來
要來刺殺我的刺客
結果那個小孩卻被消滅了
真是個有趣的故事
我也是這麼想
為什麼
單單只有麒麟選中的那個人
才可以當上國王呢
不 為什麼一定要有國王
如果沒有國王
世界就會荒廢掉的話
那麼這個世界
原本就是一片荒蕪不是嗎
根本就是這個世界錯了
既然這樣
這個世界的真理
全都應該被推翻
如果說天要處罰我的話
那就處罰吧
不過在我受到處罰之前
我要隨自己的高興活下去
可是你
為什麼
就把你的人交給我吧
但是你知道嗎
我本來想要殺了你的
我想知道的是
天是不是想消滅我
這個世界是不是錯了
我們是不是錯了
難道你不想確定嗎
如果想那就跟著我吧
我是止水鄉長
昇紘