為什麼
為什麼 清秀
淺野
他為什麼
沒有在你身邊陪你呢
用這個吧
謝謝你
總不能
一直把他放在這種地方吧
等一下 有什麼不對嗎
他是被馬車輾過去的
我不知道
可是
誰也沒有看到啊
這個小孩出了什麼事
有沒有誰看到的
沒有
沒有 沒看見
清秀 對不起
我幹嘛要相信景王
要是一到城裡
我立刻帶你去看醫生就好了
結果
對不起
對不起 清秀
姐姐
城門要關了
被關在城外就糟了
你走開 不要管我
如果是為了
可憐自己而哭的話
那對死去的孩子太不敬了
我覺得
一個人會哭只有兩種情況
覺得自己可憐而哭的眼淚
那是小孩子的眼淚
是你幫忙埋清秀的
我不知道他的名字
不過他已經很出名了
在拓峰這裡
你騙人
明明大家都說
沒看到他被輾過
那是因為
不得已的
來 回去吧
一旦你不向前走的話
就會掉到洞裡頭
掉到洞裡
那個自艾自憐的洞裡
是啊
謝謝你
我叫作小鈴
你呢
我叫作夕暉
那邊那位大哥叫虎嘯
待會兒你能不能帶我去衙門
我想去看看
輾過清秀的馬車
有沒有被捉到
這種事你最好不要說了
為什麼
我相信一定會有人看到的
那個傢伙不會被捉的
那傢伙
是誰
這個鎮上的人全都知道
都說鄉長殺了流浪的小男孩
他殺的
鄉長
昇紘
是止水鄉最危險的人
聽說是那個小孩子
突然衝到
昇紘的馬車前擋到路了
就因為這樣嗎
對昇紘來說那樣就已經夠了
可是
清秀他生病了耶
他的眼睛幾乎看不見
就連腳都沒有辦法站直
要是我一直揹著他就好了
他的身體那麼輕
可是你不可以恨昇紘
為什麼
因為不停有傳聞出現
只要有人說恨昇紘
就會被他殺掉
今天晚上你就住這家客棧吧
然後回你的故鄉
不 我還有同伴
我要跟他一起替清秀報仇
早知道
就不告訴你這些了
真的 有這種事嗎
車子停都不停
也沒有人出來阻止他
真是奇怪
是昇紘吧
止水鄉的鄉長
我想應該有那種事
鄉長
他是那種
不把人當人看的禽獸
我很怕我到二十歲的時候
被派到和州
而且還是到了止水
那該怎麼辦呢
我一直在擔心這件事
還有止水的賦稅高達七成
怎麼會呢
基本的稅
應該是收成的一成不是嗎
比方說造橋鋪路的工程費
防止妖魔襲擊的名目之類的
一共是七成
太亂來了
那些經費全是由國家提供的
而且
為什麼國王
會允許昇紘
那樣的傢伙做壞事呢
我根本就沒有允許
他做這樣的事
不只這樣
我應該還有派人貼告示說
現在正是人民疾苦之時
所以必須減稅到八分
氣憤也是無濟於事的 陽子
就連北韋這裡
也是繳三成的稅
可是 這裡是景麒的直轄地
無論君主是多麼篤行仁道
只要是他看不到的地方
就完全不管用了
單靠君主一個人
是無法約束百官的
在七成的稅裡
有四成是止水鄉直屬的
和州統治者呀峰分取的部份
所以昇紘很受呀峰的喜愛
那麼說得明白一點的話
公然違抗聖旨的人
其實就是呀峰了
只要逮捕昇紘
他就沒有辦法狡賴了吧
呀峰袒護昇紘
不會讓昇紘被逮捕
因為制裁鄉長
那是州侯的工作
而且說到中飽私囊的官吏
也不只有呀峰跟昇紘他們
光取締他們恐怕也
可是總比什麼都不做的好吧
你能用什麼罪逮捕他們
我親眼看到昇紘
他殺了小孩子
原來如此
不過光是這樣
就可以逮捕昇紘嗎
那輛車上坐的並不是昇紘
如果他這樣說 你怎麼辦啊
我是國王
有我可以當人證
就因為你當上國王
若你曲解法律處罰他的話
法律就失去意義了
那比放任
貪官酷吏不管的罪行更重
我
嘉熙的事我覺得很遺憾
不過
怎麼了
沒事
因為小鈴會哭
我真的
我真是一個沒有用的國王
小鈴
這是日本名字嗎
你不覺得這個墓地太大了嗎
不只是拓峰
這一帶的村民
有很多都被埋在這裡
有妖魔出現嗎
妖魔那一定是有的
不過那個禽獸比妖魔更可惡
昇紘
昇紘他獵殺村人
他收七成的稅
要是有哪一個村少一分
他就大開殺戒
女人跟小孩被他擄去
大人們全都被殺掉
可是那樣
村裡的人手不就會不夠了嗎
奇怪的是
他們經常載著很多的人
到沒有人的村子裡來
應該是什麼地方的難民吧
太過分了
你懂了吧
在這裡昇紘才是大王
所以
你才會叫我忘掉的嗎
忘了清秀
你有沒有工匠呢
我是問你
能不能製造出相同的東西
沒辦法
雖然我大致都瞭解
不過火藥
是嗎
我本來以為
下次打獵可以派上用場
打獵
是啊 獵物是人
在這邊 連這種事也允許嗎
不可能允許的
在天綱裡
好像有一條是 不許虐待人民
不過我一點也不擔心
會遭到上天的懲罰
我啊 所有的罪都犯過了
唯一還沒做過的
就是殺掉國王這件小事
不過很快的
你這個人
為什麼故意要做壞事呢
如果這個世界
奉行的道理是正確的
那我確實是個壞人
不過在我看來
那個道理才是壞事
國王由麒麟選出來
由麒麟昭示天意
不過呢
選了一個什麼都不懂的
海客來當王是天意嗎
選出來的
都是擾亂國綱的女王
說是避免人民被虐待
難道這也是天意嗎
我決定
我要一直做壞事
做到上天懲罰我為止
沒錯 我已經決定
我
雖然聽不懂你在說什麼
不過只能
被莫名其妙的事情操縱
是很煩人的
所以你想
自己作主的心態我能夠瞭解
你現在是不是已經不恨我了
我自己也不知道啊
我不知道這個世界的人
到底是活人還是死人
因為那個小孩子死掉
是我第一次看到人死
對了
你再帶我上一次街好不好
我想我的同伴可能在擔心我
而那個小孩又死了
我跟他們談過了
你只要跟那些人
一起進慶國就行了
樂俊 你真的很厲害
還有這個
你要小心一點喔
謝謝你
原來這裡是這麼淒涼的國家
早知道這樣我們就不來了
又是女王 又來了
女王不行啦
不但無能
還一下子把國家搞垮了
不過你們聽過那條船的事嗎
什麼事
什麼船
有一艘船從戴國出發
讓難民上船載回慶國
你們沒聽說過
你有聽說過嗎
沒有
現在只剩下慶國的船了
那艘船
好像是在戴國讓人上船的
哪裡來著
對了 止水鄉
因為止水鄉的鄉長
非常同情難民
所以只要難民去止水
就能分到土地跟戶籍
怎麼可能有那麼好的事情
這是從哪裡聽來的
一定是騙人的吧
我也有聽說過
雖然是聽來的
不過
有個在柳國搭船的人
他說有這樣的一艘船
止水啊
我們去看看吧
好啊
反正村子已經沒有了
那你打算怎麼辦
我本來打算去堯天的
不過我需要工作
好吧
我也打算
先去止水那裡看一看
怎麼連台輔都不見了
他好像拿文件去請
正在雁國遊學的主上蓋玉璽
總之一定是又有什麼
非要國王蓋玉璽的文件吧
主上她人現在真的在雁國嗎
我還聽到傳聞說
她被浩瀚給擄走了
那就太遺憾了
我可以深深的感覺到
我再也不會見到那頭紅髮
那麼
關於春官府的人事變動一案
陽子
你回來啦 桂桂
小學上得怎麼樣
陽子 有你的訪客喔
他說他在一間
叫榮可館的客棧等你
是一個男人喔
他是不是說他從拓峰來的
才不是呢
那麼好的人你都忘啦
他說只要告訴你「下人」來了
你就知道了
下 下人
果然是你
恕我不能暴露身分
真是對不起
早就暴露身分了
算了
什麼事大老遠跑來
我想麻煩您蓋玉璽
原來是這件事啊
你沒有先跟我說
我不可能帶著
能證明國王身分的東西亂跑
那麼就先放在這裡好了
好吧
對了還有
你要我去查止水鄉鄉長的事
你是說昇紘
他好像是一個
惡名昭彰的人物
不過因為有和州侯袒護
好像也沒什麼
值得問罪的地方
主上
您聞到血腥味了嗎
我只是恰巧目睹一件意外
看來那並不是含著怨恨的血
不過還是請您小心一點
這我知道
在王宮中
有人說您是太害怕浩瀚
所以才逃出宮去的
關於這一點
你覺得是需要確認的事嗎
即使都沒有人懷疑我
也只有我一個
懷疑自己的資質
能不能當國王
所以
就算全世界
所有的人都懷疑我
但是只有你景麒
你一定要相信我
因為我很相信你
是
遠甫跟浩瀚之間
有沒有什麼聯繫
這個
就算有
我還是覺得
遠甫是個很有智慧的人
所以我一切都相信你
我聽遠甫說了一件事
我很在意
什麼事
聽說同一個姓的人
是不能
被選為繼任的君王是嗎
予王的姓名是舒覺
所以她的妹妹舒榮
從一開始就不能當國王
是的
浩瀚
他應該早就知道這件事吧
所以
他才不降伏在假王的軍門之下
這個我就不知道了
不管怎麼說
我是絕對不會
因為害怕浩瀚而逃走的
你說什麼
昨天他明明就倒在這裡啊
把他埋葬的不就是你嗎
你看到了嗎 革午
我只看到那個孩子倒在地上
他好可憐而且又瘦又小的
可能從來沒有吃飽過吧
因為清秀他生病了
可是他之所以會死
是被馬車輾過去的
不過根本沒有人
看到那輛車不是嗎
那是昇紘的馬車
鄉長昨天一直留在鄉城裡
他並沒有使用馬車
我要叫景王懲罰他
你在說什麼
國王怎麼可能
會見你這種人呢
萬一她肯見我呢
如果我見到她
我一定會叫景王懲罰昇紘的
你把這件事情忘了比較好
為什麼
止水鄉長是個很壞的官
這個大家都知道
可是你想他為何
從來沒有受到過處分呢
你是說有人在袒護他嗎
是的
而且
還是堯天裡面
很高很高的高層人物
你騙人
我沒有騙你
像前前一任的鄉長呀峰
也是壞到出了名
可是他只是向王宮獻貢
就獲封了這個和州
事實就是這樣
我實在
實在是太愚蠢了
小鈴
你不是小鈴嗎
淺野
你這幾天跑到哪裡去了
清秀他
我知道
他死了對不對
我要走了 我現在要去堯天
你還要去見景王嗎
我告訴你 景王根本
是啊 我很好笑吧
我以為見到景王就會有辦法
我居然一直有那種想法
小 小鈴 你怎麼了
我決定
再也不要跟你一起走了
那個景王
說不定是你的朋友對不對
既然這樣
那你就是我的敵人了
這是什麼意思
清秀是被人殺害的
是那個叫昇紘的禽獸
而放任
那個禽獸不管的是景王
所以清秀之所以會被殺
有一半是景王害的
我絕對饒不了他們
昇紘 還有景王
小鈴
小鈴那傢伙真是個笨蛋
她竟然要去堯天
這根本不關景王的事嘛
清秀他
他明明是死在這裡的
那個傢伙是
景麒
那麼你的意思是說
那個叫景麒的
就是把你們從蓬萊帶來的人
是不是這個樣子
那怎麼辦才好
那個傢伙出現的話
是表示我的遊戲
要接近尾聲了嗎
還是說
景麒他為什麼會來北韋
我懂了
你會騎鳥獸嗎
不會
可以的話給我馬就行了
那就三錐好嗎
那是青毛的馬 雖然不太會飛
不過至少
過河的時候很管用的
這樣就夠了
我們的冬器
據說可以
讓任何妖獸都變得很聽話
很受好評喔
冬器上面是不是
具有鎮封妖魔的符咒呢
是啊
你想鎮封哪個妖魔嗎
還有一件事
我聽人家說
只有冬器
才能斬殺消滅掉仙人
這個傳聞我也聽說過
不過
我要買這個
不過這是不能
賣給隨隨便便的人的
你看
這是采王親自發的御用旅券
給我作護身用的
這裡是堯天喔 清秀
那個害你被殺的景王
她就在這裡