由於止水鄉鄉長
昇紘殺了清秀
於是小鈴決定對昇紘
以及他上層的景王報仇
進入了慶國的祥瓊
聽說到了止水鄉
可以得到戶籍跟土地
於是朝著止水鄉前進
陽子得知和州的止水鄉
有一個叫昇紘的貪官惡吏
這時候
我們三個人同時在慶國和州
經歷著相同的命運
這的確是采王的玉璽
蓋得沒有錯
但是一個無官職的小女孩
她說希望
能與景王本人見一面
她還帶了采王的書信
才國啊
那個地方的女王
好像也才即位不久
她也沒道理
為了表示友善而通信吧
難道說
難道 難道怎麼樣
采王知道主上出宮的這件事
所以故意派出那種使者
把那封信拿來看一看吧
現在的你只是三公之一
你還是改不了
當秋官長時的習性
台輔現在不在宮裡
就由我天官
代主上允許你這麼做吧
請用茶
景王
她是什麼樣的人
這個嘛
她似乎對這邊的許多事
還不是很瞭解
不過她的人非常好
頭髮是美麗的深紅色
對了 如果我沒記錯的話
主上的年紀
跟您差不多一樣大呢
我是秋官長大司寇
您大老遠的從才國來此
想必您一定非常的疲累吧
請問
景王她
是這樣的
很不巧的本國陛下
現在正外出遊學
景王去遊學了
那她去哪裡了
我會立刻轉告她
貴使者來訪之事
采王托您的那封書信
可不可以轉交給我們呢
不
因為敝國主上
吩咐我要親自交給她
既然這樣
這個貢品
我改天再帶過來好了
抱歉 先失陪了
不需要這麼急
請問您是這個國家的大官嗎
最近在和州的止水鄉
發生了什麼事
您知道嗎
和州 止水
景王她
要什麼時候才會回來呢
很快就會回來的
不 主上她
請問這匹三錐是您的騎獸嗎
是的
牠實在是很不容易馴服對吧
我終於成功的混進王宮了
首先是昇紘
然後是景王
清秀
我很快就會替你報仇的
陽子
早啊 桂桂
怎麼了
我跟你說
昨天有幾個奇怪的人喔
在裏家外面 有幾個男人
他們一直盯著這邊看
桂桂
你不要害陽子擔心啦
那一定是哪裡的難民
來 桂桂
我要去做早餐了
來幫我提水好嗎
好
班渠
那是你說的那些人嗎
是的
昨晚他們在固繼落腳
今天一大早好像就去了拓峰
原來是拓峰來的那些人
難道是浩瀚
他在找我
陽子
你在做什麼
不要緊的 這次你要去哪裡
我想去
和州的都城那裡看一看
去明郭嗎 去止水也行
你似乎很擔憂和州的民情
蘭玉說等她成年了
要是被分到和州的土地的話
那就糟了
要是那樣
她寧願在這裡
隨便找一個人嫁了算了
直到她可以
一直留在瑛州為止
她怎麼會那麼討厭和州呢
甚至不惜嫁給她不愛的人
你不需要
一副這麼悲戚的樣子
這裡並不是倭國
那麼我問你
為什麼要有婚姻呢
那是因為
一個人會覺得寂寞
如果只是需要有人作伴
不一定要成婚
在我們這邊叫作野合
可是
萬一有了孩子的話
在我們這邊只要
不向裏祠祈求就不會有孩子
想要孩子的話才需要成婚
然後想要有小孩的夫妻
必須在同一里才行
這樣成婚的話
就能夠從這邊
移到那邊的土地去
利用這一點
從貧瘠的土地
換到自己希望的土地以後
到那裡再離婚
這是很平常的事
是嗎
所以如果不移到同一里的話
就沒有辦法成婚
也不會生小孩
不過為什麼會變成這樣呢
因為那是問過裏木
或天帝才成婚的
這是天註定的事
如果照你這麼說的話
國王好像就不能擁有孩子吧
倘若是在
登王位之前成婚的話
那另當別論
不過因為君王並不是人
就算希望有 也不會結出卵果
那倒無所謂
我的朋友對我說
她會代替我
生很多很多小孩的
我真的好開心
不過我
該怎麼說呢
我的命運
註定是受到天理的支配吧
這種感覺在我心裡
一直很強烈
現在你擁有
慶國人民這麼多孩子
你想去哪裡就去看吧
因為那是你的孩子
你仔細
去把他們看清楚這樣也好
那我們上學去了
就送到這裡吧
陽子 你真的要走掉嗎
我打算三四天之後就回來
你們不用擔心
我想那些男人
應該不會再出現了
那我們走了
陽子 你要快點回來喔
如果你的目的是我的話
陽子
幫我向那個人問好喔
姐姐
你怎麼又回來啦
為什麼呢
為什麼
因為
你那天突然那樣消失不見
我以為你不會再回來了
騎獸
你買的嗎
因為
我現在已經不需要
再用馬車來載病人了
跟我來吧
我重新自我介紹一次
我是這裡的老闆 虎嘯
事實上這裡
是由夕暉來幫忙打理的
我說完了
你呢
我叫
大木鈴
好奇怪的名字
因為我是海客
這樣啊
那你的命運一定很慘
不
因為我並不是被放逐的
也不是差一點就被殺害
姐姐
跟上次一樣的房間可以嗎
好
鎖鏈
昇紘
虎嘯
回去吧
這裡是昇紘的官宅吧
我好不容易才找到的
我一定要把昇紘他給
如果讓他知道
你住過我們那裡的話
就連我們
昇紘也不會放過的
拜託
我可是愈來愈不想被殺喔
可是我
重點是昇紘他也不在這裡
他突然出門去了
我們也一直在監視他
姐姐
太好了
對啊 太好了
還好你沒事
不要太衝動喔
你那麼恨昇紘嗎
我好恨
可是你要瞭解
他並不是你一個人
可以對付得了的
可是
清秀他是身體不舒服耶
根本就不必
不必殺了他吧
我本來是想
帶他去堯天治病的
可是早知道
不要經過這裡就好了
姐姐
你恨的是你自己吧
你恨自己遠超過昇紘
不只是要懲罰昇紘
你還想處罰你自己
是啊
一切都要怪我
把清秀帶來這裡
他跟我說他不想死
那麼堅強的小孩
都哭著說他不想死
結果他卻死了
都是我害的
全部都是我的錯
我知道清秀一定會原諒我
他就是那種孩子
可是
我就是沒有辦法原諒自己
不過因為恨就去攻擊別人
那麼你就跟昇紘一樣
只是在殺人而已
那麼你的意思是說
叫我放過昇紘嗎
他害那麼多的人受苦
他殺了那麼多的人
留在止水的
並不全都是
怕那個傢伙的窩囊廢
昇紘他一定會被打倒的
我們現在
只在等那個時機到來
如果你能夠忘掉昇紘
就收下這個
一旦你收下了這個
就不能再脫下它
我先聲明 背叛者會遭到制裁
給我
我不會背叛你們的
叫我做什麼都行
那裡就是明郭了
好大
明郭是街道的要衝
從面向虛海的港口來的貨物
從北方來的小麥以及毛織物
都一定會通過明郭這個城市
而州侯呀峰
則會對這些貨物
還有旅客課稅
名目說是保護行李
但事實上
他還強行剝削街市的生意人
強行剝削
真的是呀峰幹的嗎
難道不是嗎
你知道嗎
即便在你直轄地之下的北韋
也要繳三成的稅
淺野
是
這個就交給你了
它的上面有我的背書
只要是在和州裡
無論你走到哪條街
都不會遭到質問
什麼 台輔在北韋
北韋是台輔的直轄地
所以這也沒什麼好奇怪的
不過台輔說他前往的是
目前主上落腳的雁國
而那邊給我的消息也是這樣
那麼說不定這個傳聞是真的
您是說主上害怕浩瀚的餘黨
所以跑去躲起來了
不過你說
台輔造訪的是鄉下裏家
主上會跑到裏家住這種事
太難想像了吧
我想把這個人用在那一方面
你覺得意下如何
那個裏家
如果出現了台輔
或是其他
想要跟主上聯絡的人
就請他把這個
叫淺野的人的事告訴主上
剛才你們在說什麼
景王不是在王宮裡嗎
主上很危險 有人想要殺她
殺優香
為什麼
真是悲哀的事
主上為了躲避
那個弒君者的追殺
目前不得已藏身在市井之中
和州侯是個忠心的人
他只是想
如影隨行的保護主上而已
我們一定要比那個
企圖弒君的浩瀚先找到主上
你做得到嗎
總之
優香當上了什麼國王
結果現在
又被人家追殺是不是
為了這個
錯誤的世界的遊戲規則
我一定要把她救出來才行
然後逃出這裡
逃得遠遠的
看來你已經明白了
那麼請給他裏家一帶的情報
我告訴你
一定要找到主上
是
州侯大人
時刻到了嗎
你們也一起過去看看吧
又沒有路了
這個城鎮是怎麼一回事
小姐 你迷路了嗎
你是 這個城裡的人嗎
算是吧
這裡真的是明郭嗎
我聽說
這裡是僅次於
州都堯天的繁榮城鎮
是啊
畢竟這個城
原本只有旅客來投宿
後來才漸漸擴展開來的
每次築新牆的時候
並沒有破壞原本的牆
沒有考慮到使用者的方便
道路亂七八糟的
這就是明郭的特色
什麼
別理他們
別過去
明郭的城牆
是保護旅客及市民
避免受到
妖魔盜賊攻擊的重要設施
這份勞役
是住在明郭的人應盡的義務
整修城牆時 怠惰勞役者
等於是將住在
明郭的居民暴露在危險之下
這是全市市民對他的制裁
磔刑
不是說
現在沒有國家行這種法了嗎
我的兒子
只不過是可憐一個
被押到刑場的小孩
向官兵丟石頭
就跟那個孩子一起被殺了
是誰
把剛才
丟石頭的人給我抓出來
跟我來
往這邊
是妖魔
不要吃我
你們在幹什麼
趕快把那個
丟石頭的人抓起來
是
妖怪耶
那個傢伙我以前看過她
剛剛丟石頭那個女人
你去抓來給我
用你的那個武器
你太亂來了
謝謝你
你的心情我能瞭解
那個
剛才那個遭到磔刑的人
他不會有事的
你們幾個到那邊找找看
快逃吧
可是
我也不會有事的
你用不著擔心
謝謝你
找到了 是那個女的
別跑
還有一個 別讓她跑了
她一定是躲在這附近
手給我
快一點
快點
等等
原來是你啊
說什麼
我以前從來就沒見過你
你這個人在這個地方做什麼
我是專程來解放景王的
什麼
然後呢
你為什麼要追這位姑娘
那是因為
奇怪 我在幹嘛
別理他 上啊
快跳下去
好
我揹你
另外一個姑娘
有沒有順利逃走
剛才那個男人跟你說了什麼
那個小子是海客
海客
他八成是說
要救景王之類的吧
我聽不懂