小鈴企圖暗殺昇紘
但是卻被虎嘯
夕暉兄弟阻止
最後小鈴加入他們的組織
祥瓊在和州的州都明郭
看到有人僅僅犯了小過錯
就被處以死刑
於是忍不住對官兵丟石頭
因而被官兵追捕
陽子已經知道和州侯呀峰
在地方上施行令百姓
聞之色變的恐怖統治
你 可惡
放開
妖魔
有股令人討厭的味道
不過不是從您身上傳出來的
抱歉
因為我叫班渠運送傷者
你說得沒錯
明郭到處充滿著血腥味
跟我的部下到固繼去
我要你去拜訪
台輔曾經去過的裏家
我的部下當中有仙人
語言可以溝通
不過
不知道主上
長什麼樣子就是了
竟敢對官兵丟石頭
真是個勇敢的姑娘
我叫作桓太
我現在的工作
是在明郭這個地方
受雇當人家的傭兵
我叫祥瓊
什麼是傭兵
這一帶常常有打劫
傭兵就是被雇來看東西的
這裡
是我跟朋友一起租的房子
不過我們都是一臉兇相
有個像你這樣的美人
可以緩和氣氛
可是真的沒關係嗎
你這是藏匿逃犯
其實呢 對於這裡的作風
很多我都不以為然
作風
這裡的稅金要抽七成
而且還要被徵召去做苦力
誰敢違抗馬上就會被
處以磔行
不好意思 忘了幫你倒杯茶
真是傷腦筋
因為我們大家
都是在外面吃飯的
我看我來燒開水泡茶
就當作付房租好了
那真是太謝謝你了
其實我根本就不知道
這些到底要怎麼弄
你一定是出生在富貴人家吧
結果在當傭兵
對了
你大老遠從芳國來到這裡
是要去哪裡
止水鄉
聽說到了止水
他們會給人民土地跟戶籍
而且他們還收留戴國的難民
不是嗎
這個我不曉得
但是我勸你最好還是不要去
為什麼
剛才我不是說
和州的稅金是七成
事實上
幾乎每一個鄉
都只抽五成的稅
但是只有一個地方
非得課七成的稅不可
那就是止水鄉
止水鄉的鄉長昇紘
他也是和州侯呀峰
那個禽獸手底下的爪牙
就算止水鄉收容許多難民
那也只是為了
遞補減少的人口
在止水
七成的稅金如果欠繳一分
全家都會被處以死刑
還不只這樣而已
聽說昇紘為了打獵
曾經把整個村子全部都燒光
什麼
天啊
我竟然
竟然還告訴別人止水有多好
君王呢
新的君王她在做什麼
君王根本就沒有用
聽說整個朝廷
現在都被那些官吏給控制了
連之前的君王也是一樣
為什麼沒有人
告訴君王這些事呢
必須有人去提醒景王
讓景王覺醒才行
就算她再怎麼不瞭解
國家目前的狀況
結果
一定還是
要由景王自己來承擔
我絕不容許她不知道這些
你本來
是芳國的人沒錯吧
是的 沒錯
聽說景王的年紀跟我差不多
所以我不覺得她是個陌生人
一定要有人去告訴她這些
讓她瞭解君王之道
怎麼去
對方可是在金波宮的深宮裡
說得也是
如果在和州點火
她會注意到嗎
如果在和州策動謀反
然後擴及到其他州
她會不會注意到
自己跟前的禍亂根源呢
這我不知道
不過
我們一定要想辦法改變和州
我的心裡也是這麼想
你在這裡
你好
你是
他是我的朋友
他也是傭兵嗎
還是
我看這樣好了
我還是跟你介紹一下
我的另一群夥伴吧
好的
我們沒有名字
萬一你在城裡遇到困難
就去找戴這個戒指的人
然後呢 用這個手勢
問對方來自於哪裡
如果他說
來自麥州產縣支錦
那就是我們的人
你就說自己
是從老松來的乙悅
知道嗎
這是什麼意思
在好幾百年以前
慶國的達王時代
出現一個叫作老松的飛仙
他被達王延攬到朝廷任職
對全國廣施仁政
可惜不久卻失蹤了
聽說他的本名叫作乙悅
不過是不是真的有這個人
那我就不知道了
你們的目標只有昇紘
不
我們正在想辦法
要揪出那個傢伙後面的靠山
是景王嗎
不是啦 是州侯呀峰
那個禽獸
利用賄賂買下了和州
呀峰有現在的景王
當他的靠山
是有這麼一說
聽說景王任由呀峰為虐
還罷免了麥州侯
什麼
麥州侯他非常的受人民景仰
去年假王在位
當其他州侯
極力討好假王的時候
他卻堅持的反抗到底
這樣居然還被罷免
卻放任呀峰跟昇紘這種人
不過
也有人認為新王才剛登基
要改變也沒那麼快
景王跟之前的君王
根本就沒有差別
你該不會
你是不是連景王也想對付
我非常討厭我自己
所以
或許我是把對自己的憎恨
轉移到昇紘身上
但是
絕對不行讓昇紘跟景王
繼續這樣下去了
不是嗎
坦白說我也不是很清楚
昇紘跟呀峰對國家而言
說不定有他自己的貢獻
而麥州侯會被罷免
恐怕也是有原因的
可是啊
只要那個傢伙在
我就覺得很痛苦
痛苦
就是夕暉啊
那個傢伙很有出息
照目前看來
當個一官半職
應該沒什麼問題
但是當他被推薦升學的時候
我卻一點都不覺得高興
當官又怎樣呢
進入鄉府以後
是不是會被昇紘使喚
是不是要幫呀峰做事呢
我想夕暉也一定不願意吧
聽到無辜的小孩被輾死
我就很氣憤
也覺得很痛苦很生氣
沒辦法忘記
有些討厭的事情
想忘卻 卻怎麼也忘不了
有些事情
想高興 卻高興不起來
我覺得這種感覺很痛苦
很討厭
既然來到這個世界上
大家都想好好的活下去
大家都希望能夠感受到
這個世界的美好
只要有昇紘在
我們就永遠沒有辦法這麼想
是啊
要是痛打昇紘
就能解決事情的話那就好了
但是
對付昇紘這隻禽獸的方法
就是號召很多人
把他從鄉長的位置拉下來
如果他死也不肯下來的話
我就把他的脖子給扭斷
雖然我現在要做的
並不是什麼光彩的事情
但是我已經忍無可忍了
我很能體會
是嗎
我還以為
新的墳墓應該認得出來
是被昇紘輾死的小孩嗎
我現在才知道
慶國有磔這種刑罰
真的嗎
在止水這個地方
百姓犯一點小錯就會被殺
其實在這個國家
還有很多事情
是你我都不知道的
而我很在意這些事
我要回去拓峰
我陪您一起回去
不要
這樣子不妥
因為那裡說不定有人認得你
主上
我知道
我必須盡早回去堯天才行
如果要等
瞭解所有的狀況才走
那不知道
要等到什麼時候才回得去
我也知道
自己不可能瞭解那麼多
您也這麼認為嗎
我這次到民間來四處看看
是有必要的
現在
我只是想找出一個結論而已
不是以君王的身分
是對我自己
你先過去那裡
就說你已經見過主上了
是
歡迎光臨
是你
你是 小鈴吧
上次清秀的事
真的很謝謝你的幫忙
清秀
哪裡
清秀原本就是慶國人
因為新的君王即位
才會又回來慶國
我的名字叫作大木鈴
你叫什麼名字呢
陽子
現在只有你在嗎
不是還有一個高個子的男人
跟一個名叫夕暉的男孩
你是說虎嘯
奇怪
他們剛才還在這裡
你找他們啊
沒有 沒關係
其實我是從才國來的
才國的君王是個很好的人
沒有好君王的國家
真的很可憐
竟然會放任
那樣的鄉長跟州侯
真不知道景王到底在幹什麼
她是個傀儡
因為她無能
什麼都不會
所以只能乖乖的
照著大臣的話去做
真的嗎
不 我是聽說的
也有人說
是景王在袒護昇紘
當他的靠山
他們說景王放任和州侯不管
反而罷免麥州侯
很多人都說
麥州侯是個很好的地方官
還說他很受百姓的愛戴
可是景王卻叫他辭官回家
我不吃飯了
怎麼了
沒什麼
我現在才想起來
我還有一點事
你們在啊
她是來找我們的嗎
我們正在蒐集武器
就是冬器
說不定被發現了
小鈴
明天再跑一趟
去勞那裡把東西拿回來
我們要趕快離開這裡
可是她看起來不像壞人
那個人沒那麼簡單
陽子什麼時候才回來
應該快了吧
姐姐
陽子會不會嫁人
這個 我也不知道
不過她現在還在這裡
沒想到你這麼會躲
竟然躲到這裡來了
遠甫
我看過你
我記得是在松塾被燒的那天
把他抓起來
你們這是幹什麼
這位老伯他聽得懂我說的話
我正想要問他
有關於景王的事情呢
這個人犯了重罪
什麼
要被押送到拓峰
因為他一直在追查
鄉長大人的事
怎麼了
殺了他們
他們都是仇視景王的人
把他們解決掉
這些人非常恨我們
快點跑啊
你們想對遠甫怎麼樣
桂桂不可以
桂桂
把他們抓起來
蘭玉
快跑啊
不許動
他 他死了嗎
是嗎
你為什麼要做這麼殘忍的事
因為這個世界一直想要殺我
我要救出景王
然後回到自己的世界
你是陽子的朋友嗎
陽子
你剛剛說陽子
你們在說什麼
不要說話
你
太過分了
桂桂
遠甫
這裡怎麼會有這種東西
陽子
救救我
救救我們
救救慶國的百姓
主上
您在拓峰到底發生了什麼事
景麒
麥州侯浩瀚
到底是個怎麼樣的人
主上您應該很清楚
我就是不知道才問你的
您完全不瞭解對方
就把他罷免嗎
我聽說
浩瀚很受當地百姓的尊敬
我早就聽說過了
既然你早就知道
為什麼不說呢
如果我替浩瀚說情
你會說是因為麒麟天性慈悲
再說您本來就比較相信
那些朝廷大官說的話不是嗎
我曾經告訴過你
我不認為麥州侯浩瀚
是那種會企圖篡位的人
為什麼您現在
才問我這個問題呢
你覺得浩瀚怎麼樣
他看起來是相當傑出的人才
既然如此
這麼說的話
您是要重新考慮
罷免的決定囉
不跟你說了
主上 您這麼氣我啊
我只是在氣我自己而已
第一個懷疑
浩瀚有意圖要謀反的
就是呀峰
當時也沒有任何證據
可以證明浩瀚企圖謀反
我不該對你兇
我是在遷怒
其實都怪我講話沒講清楚
不 是我自己沒有問清楚
對不起
遠甫這個人怎麼樣
聽說麥侯跟他學治世之道
因為他現在被人追殺
所以只能躲在瑛州
是嗎
怎麼了
我聞到
血的味道
蘭玉
桂桂
他還有氣
快帶他到金波宮
芥瑚
跟驃騎
一起把這個孩子帶到金波宮
桂桂一直很害怕
他說他看到一個奇怪的人
當時我就在想
是不是衝著我來的
沒想到
景麒
你先回金波宮
可是
你不用勉強你自己
桂桂拜託你了
遠甫呢
沒看到人
也沒看到屍骨
是被帶走了嗎
另外
還有一個人
蘭玉
這個
是你幫我藏起來的
怕被搶走
你已經知道了嗎
我對不起你
你在說什麼啊
你根本不必向我們道歉的
你為什麼會這麼說呢
是的 沒錯
我是一個沒有用的君王
對不起
我
絕不再讓任何人送命
遠甫
桂桂
我一定會救你們
是誰啊
都已經這麼晚了
是昇紘
就算太陽下山
還是會幫昇紘開門的
我看他八成又是到
哪個村子去打獵剛回來吧
昇紘他
一定又殺了無辜的小孩