蘭玉 快跑
陽子
救救我
救救我們
桂桂呢
現在還不知道
救不救得活
台輔的身體也不舒服
什麼
因為中途
台輔自己載那個孩子
景麒
因為台輔的腳程
是世界上最快的
回去代我向景麒說聲謝謝
主上
台輔希望您
也能盡快回金波宮
我要去找遠甫
可是
我不能再讓任何人
因為我的關係而受到傷害
等您回到金波宮
再下令派人去捉拿人犯
不就行了
我說得動他們嗎
那些官吏會聽我的話
為了區區一個裏家的人
派人去搜查犯人嗎
我是慶國君王
但是
有些事情君王就是辦不到
桂桂 就拜託你了
關於他的傷口
不是被矛或弓箭射到的
而且四周有點燒焦
燒焦
到底怎麼回事
我也不知道
那個男的
說不定知道遠甫的下落
你要找勞啊
他早在半個多月前
就已經失蹤了
他也沒付我工資
就這樣跑了
那麼
你知不知道有哪些人
在勞的住處進出呢
他從來不會跟別人
提他工作上的事情
這樣啊
請問
你是誰
我是在這裡打雜的
我是來找桓太的
他在嗎
對不起
請問你是桓太的朋友嗎
看樣子
他找到了一個好幫傭了
我的名字叫柴望
誰呀
聽說你是從芳國來的
你是哪裡的人啊
新道
不 是蒲蘚
鷹隼宮的所在地
祥瓊
那我問你一個問題
你知不知道
這裡是什麼樣的人
聚會的地方
我應該算是知道吧
他們是想改變和州的人
呀峰把和州佔為私有
肆無忌憚的虐待百姓
我們不能任由
這個奸臣為非作歹
是的
本來應該由君王出面
譴責呀峰的罪行
然後
由國家收回和州的統治權
但是朝廷自予王時代開始
就受到高官控制
新即位的君王
無法與他們對抗
更何況新的君王是胎果出身
但是如果掀起亂事
君王就會注意和州
不用我們自己去打倒呀峰
當君王知道造反的原因
在於呀峰的高壓統治
自然就會制裁他
不過 如果這麼做
景王還是沒發現問題
那我們可能反而
會被呀峰跟景王消滅
那傢伙也說過這句話
她說自己愚蠢
她自問
我這樣可以當國王嗎
我想
景王一定會發現
和州的問題所在
我相信她會的
是嗎
反而是來自芳國的客人
相信我們的君王
這真是一大諷刺啊
難道說你不相信景王
既然有人叫我們
要相信自己的君王
那麼我當然也願意相信
我們非常的歡迎您的加入
謝謝
桓太
固繼有一位叫
遠甫的老前輩失蹤了
怎麼回事
聽說有一群人侵入裏家
殺了裏家的一位姑娘
還擄走那位姑娘的
弟弟跟遠甫
那天晚上
聽說拓峰城門有打開
讓回來的馬車進來
昇紘
在呀峰底下的另一隻禽獸
在拓峰那個地方
只有昇紘能叫人晚上開城門
遠甫是什麼人
是通曉道理的人
他藉由語言
向人們倡導天下的正義之道
呀峰那奸臣一直派人追捕他
如果遠甫
真的落入昇紘手中的話
我們必須趕緊尋求軍資金
我要你再送一些貨到勞那裡
我聽說勞已經從固繼
搬到豐鶴去了
因為有人在打聽他的消息
貨就是二十件冬器
給你
這是豐鶴
跟我們下個落腳處的地圖
走得這麼匆忙
你還能適應吧
你應該擔心我哥哥才對
因為他的個性
就是會為
別人的事情打抱不平
這次竟然策劃
這麼大場面的打鬥
我還真服了他
難道說
你不贊成虎嘯做的事嗎
那倒不是
不過 這裡的人
並不像哥哥那麼氣昇紘
與其到頭來被昇紘所殺
還不如忍耐過日子來得好
這個 我瞭解
你只要
把它當成一種不幸就好了
或許我們的敵人
不單只是昇紘一個
這次的貨是冬器
冬器
只要那批貨一到
就可以讓身手好的人
每個人都拿到武器
我懂了
我現在就去
他們通通都走掉了
一大早就走了
那個很壯的人也走了嗎
虎嘯嗎
你是虎嘯的朋友嗎
不是
我是小鈴姑娘的朋友
是那個牽著三錐的姑娘
他們大家都走了
請問
我是從
麥州產縣的支錦城來的
你要的貨還沒有送來
應該有兩個地方
會送來才對
對不起
麻煩你到裡面一下
送來了
這樣終於有二十件
但是必須湊齊三十件
我才能跟這位姑娘收錢
不好意思
請你也在這裡等一下
我叫小鈴
我是從拓峰來的
我叫祥瓊
從明郭來的
你幾歲
十六
我的年紀也跟你差不多
你也是慶國人嗎
不是
我是從芳國來的
這樣啊
那你呢
我是從才國來的
你為什麼會來慶國呢
不為什麼
沒有啦
一開始是因為聽說
景王的年紀跟我差不多
而且 她跟我一樣是海客
所以
我也是
你也是
是啊
我很想看看
同年紀的女王治理國家
這樣啊
不可思議吧
不可思議
在這裡遇到的人
彼此是不交談的
這是我個人的作風
來這裡拜託我的人
都是有些特殊的理由
既然彼此都有特殊理由
就最好不要知道
太多對方的事
對不起
害你也得在這裡過夜
是因為其他的貨還沒有送來
這不是你的錯
祥瓊 那張床給你睡
不好意思
沒關係啦
回程我騎三錐
大概半天就會到了
我心愛的可愛的娃娃呀
這是哪裡的歌啊
你聽到了
歌名是什麼
是不是這種事也不能問啊
想不想多問一些
你知道那些貨
是什麼東西嗎
這個我大概知道
既然有三十件冬器
你們要做什麼
我們想要 想要
難道你們想對付昇紘
不是的
我們現在
正在用冬器的錢招募傭兵
呀峰
我們大家所想的
該不會是同一件事情吧
好像是喔
跟我一起來慶國的一個孩子
被昇紘殺了
什麼
只是因為
清秀他擋到昇紘的馬車
就這樣被他殺了
可是昇紘他
他有呀峰在袒護著他
昇紘有呀峰跟景王
在背後當靠山
所以沒有任何一個人
可以治得了他
就是因為這樣
我們只好自己想辦法
你說的 不對
你說的
應該是予王
那個時代的事情吧
可是 現在的景王
之前
我在柳國
遇到景王的一個朋友
如果景王跟他是朋友
我想景王一定不是壞人
景王才剛即位沒多久
所以有很多事情
她都不知道
我想只是這樣子而已
這樣還是不可原諒
因為她是一國之君呀
剛才的那首歌
是芳國
鷹隼宮裡流傳的歌
我爹原本是芳國的君王
我爹三年前
遭到百姓的討伐身亡
因為百姓都非常的恨我爹
但是 儘管我爹不對
他死了 我還是很傷心
大概就跟你失去
那孩子的時候一樣難過吧
我非常的後悔
自己當時沒有在爹
受到怨恨之前勸告他
所以
所以萬一景王身邊
都是像我這種笨蛋的話
那也不能怪她
我爹當時也是峰麟選出來的
他不可能一開始
就是個無可救藥的昏君
但是如果在他身邊的人
該勸諫的時候 不勸諫的話
那麼他很容易就走上歧途
我曾經
是一個什麼都不知道的人偶
景王一定也是
她是個傀儡
可是
聽說景王罷免了麥州侯
麥州侯
是很受百姓愛戴的地方官
那是奸臣常用的手段
受人民景仰的人
對呀峰跟昇紘那種敗類來說
只是個眼中釘
捏造罪名其實很簡單
可是
對了
聽說瑛州有一間裏家被襲擊
有位德高望重
叫遠甫的老前輩
被人擄走了
裏家
昨晚有人
開拓峰城門讓馬車進去
我想那位老前輩
一定跟麥州侯一樣敢言
所以昇紘看他不順眼
把他給殺了
不是嗎
景王她 是好人嗎
是的 我自己是這麼認為
我跟你說這一些
你會不會不高興
怎麼會
那樣我更高興
因為我一直很想見景王
之前我也覺得她一定是好人
清秀的身體一直不太舒服
所以
我提議兩個人一起去堯天
但是
他卻被昇紘殺了
景王竟然袒護那種禽獸
所以
所以我才說一定要殺了景王
小鈴
清秀那個孩子
實在很可憐
你當初的想法並沒有錯
只要能到得了堯天
景王一定會幫助你的
就像我們鎖定呀峰一樣
也有人把目標定在昇紘身上
原來拓峰的人
不全都是蠢才嘛
蒐集冬器
就表示他們即將要行動
桓太 勞是怎麼樣的人
他是柴望大人的朋友
他不是
更上面那個人的朋友嗎
看起來柴望大人
好像也是聽別人的指揮
說得沒錯
女人真是眼尖
柴望大人
跟他上面那位大人物
確實都對我有恩
勞是上面那位的知己
遠甫到哪裡去了
你不是要問他景王的下落嗎
那傢伙
根本就不知道景王的事
以前在麥州產縣支松的地方
有一間松塾
那是義塾
松塾
聽說好幾百年前
那裡出現一個
叫老松的仙人
雖然那只是個傳說
但是產縣這裡的人
每個人都以為自己是老松
動不動就想要批評政治
干涉政治
松塾不僅傳授知識
還教人道理
學生有的當上官吏
也有像勞這樣的俠客
他們會到民間
去幫助需要幫助的人
當時 松塾那批人
經常批評堯天跟和州的做法
柴望大人跟他上面的人
應該都是松塾出身的
遠甫那老頭
把一些沒用的歪理
不正確的思想
灌輸給松塾那批人
不過 他得到了報應
松塾後來被燒掉了
是被你放火燒掉的嗎
他們只是嘴巴說說而已吧
你覺得他們很可怕嗎
前年君王即位的時候
松塾那批人
竟然異口同聲說君王是假王
沒錯 雖然那是事實
不過問題是
他們直接告訴百姓
這樣一來
跟隨在假王身邊的人
就會被當成叛賊
不知道景王以後會怎麼樣
我一定要想辦法救出景王
你可別管
你就待到
昇紘大人當上景王為止
那些夠嗎
對付昇紘綽綽有餘了
他的護衛不過一百五十個人
我們有上千位同志
加上八十件冬器
那
但是如果殺了昇紘之後
我們馬上跑的話
昇紘的爪牙為了找出兇手
一定會對
城裡的百姓嚴刑逼供
所以我們只好跟追兵交戰
邊跑還得邊讓對方知道
兇手是我們
只要幾天
呀峰的州師
就可以從明郭趕來
到那時候
我們這邊的兵力
就沒辦法抵擋
那該怎麼辦呢
只能靠拓峰的人
繼我們之後起來抵抗
小鈴 你可以先走
我不會逃走的
怎麼了
在餐廳那裡
你是上次那位姑娘
這 這傢伙
在城裡四處打聽你的事
所以
我跟她說
虎嘯不可能隨便殺人
結果她說要找你談
固繼的裏家遭人襲擊
裏家
是真的
我聽說瑛州
有一間裏家遭到襲擊
那裡的一位老前輩被人擄走
那位老前輩叫什麼
我不記得了
遠甫
沒錯 就是遠甫
遠甫被人擄走
之前有可疑的人
在裏家附近徘徊
那些人是從拓峰來的
結果
隔天早上你們就搬走了
這一切都顯示
事情是你們幹的
我之所以會換住的地方
是因為你去過那裡
那天傍晚你在什麼地方
那時候我在廚房裡面
因為你的樣子看起來
實在很可疑
所以我躲起來偷看
是昇紘
是昇紘派人擄走的
昇紘幹的
他為什麼要抓遠甫
因為遠甫
跟麥州的松塾有關係
松塾
勞在介紹遠甫的時候
曾經說過
不能讓別人知道
遠甫的背景
因為
跟松塾有關的人會被盯上
會被盯上
因為有人認為
教百姓道理的松塾
是一個障礙
立假王的時候
呀峰第一個率先響應
但是
松塾卻一直認為
予王可能是假王
所以 松塾就
就被燒了
很多老師都一起被燒死
不過
有人說是聚集在
拓峰的遊民放火燒的
事情發生不久之後
有一個遊民
突然一下子
就被提拔當上小司馬
小司馬
你是說
止水鄉的軍事次官
是燒松塾的那個人
從那個時候開始
昇紘就執意追捕
跟松塾有關的人
所以遠甫一定是
被昇紘擄走了
但是人還在拓峰
不過生死未卜就是了
很抱歉 驚動各位了
喂
我必須立刻去救遠甫才行
陽子 等一下
你知道遠甫現在在哪裡嗎
這段時間
我的同伴一直盯著昇紘
我馬上叫他們去查
可疑馬車的去向
同伴
過去這三年來
我們一直在注意
昇紘的一舉一動
原來如此
你那把劍看起來好像很不錯
但是它能夠斬除仙人嗎
如果不行的話
要不要我先借你一把
可以砍殺仙人的劍
它可以