台輔
您現在覺得舒服點了嗎
這段期間
我們還是繼續在六宮集合
關於和州
止水鄉長昇紘的事
我們並沒有發現
他有確實的罪行
所以應不至於被罷免
不是有信嗎
有啊 您說這封嗎
這封是主上
親自告發止水鄉長的信
但是主上
現在應該在雁國才對
怎麼會突然差人
送來這樣一封信
我們實在很難斷定
內容的真假
主上她
另外
派遣瑛州師前往止水鄉一事
恐怕也有困難
有困難
現在瑛州侯是我
難道他們想抗命
因為州司馬跟三位將軍
不巧目前都有病在身
那就派禁軍去
沒有君王的許可
任何人都不能調遣禁軍
請您注意身體 好好靜養
把這個訊息傳達給主上
提醒她不要輕舉妄動
你就留在她的身邊
太宰
前幾天
台輔帶回來的那個孩子
他已經死了嗎
沒有
但是情況不是很樂觀
從他斷斷續續說的話來判斷
他好像真的如台輔所說
曾經遭到殘暴的攻擊
那實在是很可憐
既然這樣的話
可是 不管怎麼樣
認定那種殘暴行為
是鄉長所指使
這個說法未免太荒唐
夏官長
為了慎重起見
禁軍要隨時待命
準備出兵到和州
但願我們的主上
能夠平安回到金波宮
聽說
擄走遠甫老前輩的馬車
直接駛進了鄉城 拓峰
接著就如大家所知
昇紘從昨天到現在
一直窩在鄉城裡
雖然不知道
他為什麼
要把遠甫帶回拓峰
不過 依他的作風
可以確定他絕對沒安好心
如果那個老前輩還活著
我一定要救他
辛苦你了
反正
我們本來也打算
最近開始行動
現在把日子
定在明後天也不錯
你們說呢
沒錯 隨時都可以
大家一起好好拼一場
很好
我們整整忍耐了三年
這次的行動
要讓昇紘的時代結束
昇紘在哪裡
快點把昇紘找出來
把昇紘找出來
赤樂二年的二月初
止水鄉長昇紘
位於鄉城拓峰的一棟住宅
遭到二十多名百姓攻擊
但是昇紘本人並不在家中
這些百姓
為了躲避追兵的攻擊
紛紛逃往瑛州
百姓們在昇紘的家中
寫下了大大的殊恩兩個字
昇紘的另外一個別名
叫籍恩
殊恩
就是要誅殺昇紘的意思
被激怒的昇紘
派遣兩百名師士
追殺那些百姓
同時再派五百名師士
鞏固自己的周圍
當天晚上
在來不及召回
這些師士的情況下
又傳出鄉城的義倉遭人襲擊
由於兵力都被派往搜查罪犯
以及保護昇紘的生命安全
因此
偷襲義倉的三十多名百姓
能夠順利的逃脫
這群百姓義勇軍
趁勢攻破了早已關閉的午門
其中半數以上
為了躲避追兵
一樣往瑛州的方向逃亡
負責看守義倉的那些人
全部解除他們的職務
並且在今晚以前處死
去問抓來的叛賊
他們的同伴藏在什麼地方
要找出他們的同伴是嗎
今天早上
他們才剛闖進我的住處
現在又接著
偷襲儲存米糧的義倉
還留下殊恩二字
看起來
他們好像是衝著我來的樣子
其實是一群
想打劫討飯吃的難民
我想
他們可能會再來偷襲義倉
向呀峰大人
調用的一千五百名州師
全數派往看守義倉
不
從其中抽調五百名州師
連同五百名師士
到瑛州的邊界鎮守
不管是要去瑛州的人
還是要從瑛州進來拓峰的人
全部都要給我詳細的問清楚
只要稍微有點嫌疑
就當場斬首棄屍
義倉是儲存備用榖糧的倉庫
偷襲義倉
就等於盜取主上的米糧
這是滔天大罪
一個活口都不能留
快去
我要你馬上離開拓峰
我在東部有一間行館
在我解決那些叛賊之前
你先待在那裡
可是
我的語言不通
對呀
小司馬他現在又正在押解
遠甫的途中
行館那裡又沒有仙人
那我寫封信讓你帶去
可以嗎
我可不能讓你受傷啊
因為你現在還有用處
我要利用你殺景王
桓太
聽說這次是義倉
殊恩這兩個字寫得真好
拓峰那些人還真是有兩下子
不過
信上不是說
他們早上突襲昇紘失敗
接著又偷襲義倉嗎
而且很快就撤退逃往瑛州
好像不太能指望他們
錯了
其實他們就是上次
蒐集冬器的那些人
他們一定會下手
目標就是昇紘
他們闖進昇紘家中
故意留下
殊恩兩個字刺激昇紘
然後逃往瑛州
現在又偷襲義倉
潛入鄉城
留下殊恩二字之後
他們還是一樣逃到瑛州
昇紘向來都用
恐怖手段統治止水
如果他對這個挑釁視而不見
會削弱他的勢力
他不會允許這個事情發生
話是沒錯 可是
昇紘他一定會派遣
駐留在拓峰的州師
跟他手下的師士
到瑛州的邊界去駐守
然後他會再派出師士
到各地去搜查嫌犯
而且義倉那裡
也需要再加派人手戒備
就算他有再多的兵力
也不夠分配
可是
這麼一來
鄉城的戒備就會更森嚴了
說得沒錯
鄉城現在有
州師一千五百名
師士一千名
射士五百名
總共有三千名士兵駐守
不管再怎麼分散
還是有千名士兵
在鄉城留守
而且只要三天的時間
原本派駐在
止水鄉裡的每一個縣的師士
馬上就可以會師完畢
所以
他們必須在那個之前行動
他們說不定會在拓峰城外
再發動一次牽制性的攻擊
到時候 駐守在鄉城的兵力
應該都會被調過去
因為昇紘
不想讓這起亂事再拖下去
這個時候
他們的主要戰力
就可以趁機攻入
疏於防守的鄉城
但是有一點他們並不知道
正常的話
呀峰應該會放棄昇紘
因為州侯
沒有必要袒護一個
被百姓唾棄的官吏
但是昇紘是呀峰的左右手
他的惡形惡狀
呀峰全部都知道
如果亂事一直無法平定
最後演變成國家出面
傳昇紘到堯天問話的話
那麼呀峰也會受到牽連
所以
他會派大軍到拓峰支援
而且很快就會到達
天上有飛行的騎兵
地上有騎馬的騎兵
拓峰那批人
還得設法
分散原來的三千名士兵
那就沒有勝算
趕快寫信給柴望大人
在昇紘的住處
跟義倉縱火之後過了兩天
目前我們完全停止任何行動
昇紘跟他的士兵
現在應該既不安又憤怒
我們要派兩百名義士
偷襲昇紘的行館
這一次 要作勢將他一網打盡
讓昇紘不得不派遣
鄉城所有師士跟州師過來
真的能夠這麼順利嗎
前面兩次的經驗告訴昇紘
嫌犯都會逃往別州
所以他不會調派
鎮守在邊界的州師
能夠動用的
只有鄉城裡的兵力
我們就趁行館裡的夥伴
牽制對方的時候
殺了昇紘
一百個就夠
陽子 行館那邊很危險
搞不好必須跟
超過兩千名的州師對抗
可能的話
我希望你們能夠活捉昇紘
陽子
所以我只需要
一百個就夠
鄉城派來的軍隊
馬上就要到了
把門關上
弓箭隊跟哨兵就位準備
不得讓敵人靠近一步
昇紘得知
自己在拓峰東部的行館
遭到攻擊之後
立刻派出了州師千名
跟師士五百名趕到這裡
我方百餘人的襲擊隊
根本沒機會逃脫
很快的
被昇紘的軍隊包圍了
竟然聚集了這麼多的敵兵
一定要撐下去
驃騎
什麼事
到底什麼事啊
我 我是海客
跟我沒有關係
淺野
陽子
是嗎 優香回去啦
真是太好了
你還活得好好的
然後 你就當上了景王
好像就是這樣
所以你才會作這身的打扮啊
不太適合你
陽子 我們走吧
我們趕快離開這裡吧
我就是為了這個才來的
我不能跟你走
為什麼
因為我是國王
雖然是個沒有用的國王
但是如果我不在的話
會給很多人帶來麻煩
這個世界的結構
就是這個樣子
可是我聽到的並不是這樣
由麒麟選出國王
很多人對這件事情不以為然
他們根本不願意
接受這種控制
昇紘也這麼認為
昇紘
是昇紘叫你來這裡的
那傢伙他跟你說了些什麼
他說這個世界不正常
所以他要破壞它
怎麼破壞
他說他想試試看
如果做一些
別人認為是壞的事情
天帝是不是
真的有辦法懲罰他
真是太愚蠢了
他到底知不知道
為了這種想法
自己傷害了多少無辜的百姓
愚蠢
怎麼會呢
由麒麟選出國王
這個世界受到這種
莫名其妙的歪理控制
所以昇紘才會想破壞它
你誤會了
他這麼做其實是在救你
救我
是啊
我想你可能還沒發現吧
這裡就像
電動玩具裡面的世界一樣
每個人都扮演一個角色
而你被分配到的角色是國王
你只是被強迫
扮演國王角色而已
你回想一下在日本的時候
不是很自由嗎
自由
我剛才已經說過了
你沒有必要
勉強自己當一個國王
我會救你的
快 我們走吧
你會用槍
對啊
我自己慢慢摸索學會的
你用把那槍打過什麼人嗎
從來沒有
我怎麼可能這麼做呢
我是君王
我有責任保護百姓的安全
我說過了 這很荒謬
可是
我之所以在這裡作戰
不是因為我是國王
也不是因為別人要我這麼做
而是因為
這些事情
都是我必須做的事
這個地方
哪有什麼你必須做的事
就是有
不管發生在日本
或是慶國都一樣
我曾經親眼看到一個小孩
被馬車輾死
既然這件事情是昇紘做的
那麼昇紘就是壞人
如果非得這樣
才能破壞這個世界
那根本就不需要破壞
有一個女孩子被殺了
他的弟弟
現在正在鬼門關徘徊
另外
還有一個老人被擄走了
都是我害的
我想要救出那個老人
不是因為有人要我去救他
想救人就是我的理由
陽子
不要說了
州師的人數好像又增加了
誰呀
這裡面有一個昇紘的手下
把他抓起來吧
陽子
天黑之後
他們會仗著人多翻過圍牆
你們趁現在
回到屋裡休息一下
瑛州師
還是不願意出兵支援嗎
是的
想召集台輔率領的瑛州師
前來平亂並且逮捕昇紘
恐怕有點困難
即使有我的命令
王師應該也不會聽從吧
班渠
再來就要靠你跟重朔了
你們要趁著晚上
盡量消滅敵人的數量
您曾經說過
不希望我們隨便
奪走百姓的性命
我也很掙扎
但是沒有辦法
我准你這麼做
事情辦完以後
帶淺野來見我
陽子
剛才我對你開槍
真的很抱歉
拜託你救救我 拜託你
這個海客在說什麼啊
就算你磕頭求我們也沒用
你是景王不是嗎
只要你開口
他們都會聽你的
我求求你
淺野 不要這樣
不要求我
我跟你說
我現在要去一個地方
等一下
我的部下會帶你
有沒有我
可以幫忙的地方呢
沒有
不可能沒有吧
我跟那些賣藝的人
一起流浪的時候
心裡面就一直在想
我在想
自己為什麼會來到這個地方
對不起
是我害你的
不要這麼說好不好
在我遇到小鈴以後
我終於知道
自己被帶來
這個世界的意義在哪裡
在那個時候
被這個世界
強迫當君王的優香
不 應該是你才對
我想要救你們回去
結果並不是
淺野
如果就這樣回去的話
那麼
我到底為什麼
要來這個地方
淺野
渴望獲得一個角色的人
應該是你才對
可惡
這種世界
果真應該把它破壞掉
那樣的話 我就
不要怪罪給這個世界
我成為君王的這件事
它的意義就像
「你是男生 我是女生」一樣
甚至比這個還沒有意義
我之所以在這裡
是因為我覺得
自己應該要這麼做
那麼請你告訴我
我應該怎麼做
這個世界
不會分配角色給我們
不會分配給任何人
我們派出來的軍隊
現在應該已經攻入
鄉長大人的行館
從行館逃出來的亂賊
也沒辦法跨越邊界
總算平定了
鄉長大人
現在有不法之徒
從朱雀門攻進鄉城
什麼
馬上去把原來守護
拓峰的師士全都調回來
懸門被關起來了
而且 中午過後
已經派另一批師士
跟州師到行館
那現在怎麼樣
現在鄉城內的警備兵力
剩下不到兩百名
立刻關閉中門
可惡
虎嘯
中門打開了
陽子
我現在要攻進昇紘的官邸
你負責掩護我