樹林裡好像有什麼東西耶
不會攻過來吧
到底怎麼回事
對方不過一百人而已
怎麼會死傷這麼慘重
啟稟大人
什麼事
什麼
百姓拿著武器攻進鄉城
原來
這是他們聲東擊西之計
不用管這裡了
現在馬上回鄉城
那邊沒問題吧
沒問題
回到這裡的兵力
應該已經減少一半
你好厲害
你也不是簡單的人物
小姑娘刀法竟然這麼俐落
還好啦
所謂的王位
根本就是用鮮血換來的
為了保住王位
有時候必須讓對方流血
鎮壓內亂
處決罪犯
解決假王
延王是這麼說的
至少
我不希望當一個懦弱的小人
主上
我們分頭去追
這一次絕對不能讓昇紘跑掉
好
可是 你只有一個人
辛苦你們了
我已經把您的朋友
帶去跟那些
被抓到的士兵在一起
是嗎
要帶他回金波宮嗎
先不要
送他回去是我自己的責任
不過
話雖這麼說
也不能老是造蝕
因為會給那邊帶來災害
更何況
如果他開槍打了桂桂
那麼我
現在應該做該做的事
你知道昇紘人在哪裡嗎
他在護衛的保護下
正準備離開
攔住他
昇紘
遠甫在哪裡
如果遠甫他還活著
我就暫且饒你一命
你想殺我
問題是你殺得了我嗎
我昇紘
連上天都沒辦法治我的罪
我曾經燒光整個村子
殺過無辜的人
也殺過女人
還殺過小孩
上天不允許的事情
不管什麼我全部都做過
可是 上天並沒有懲罰我
君王也是
你說
還有誰殺得了我昇紘
你為什麼
要把無辜的淺野扯進來
淺野
難道你是海客
主上
原來你還記得我
為什麼會跟那些狂徒在一起呢
因為我無法原諒你所做的事
也無法原諒毫不知情的自己
這是怎麼回事
難道說
上天一直都在注意
我的一舉一動嗎
所以特地派主上來懲罰我
我並不是聽從天意才來的
這就是所謂的天意
這個世界上
果然還是有天理存在
你是一個了不起的君主
為了懲罰我而來到這裡
快動手砍下我的人頭吧
陽子
昇紘
遠甫在哪裡
他在明郭
那個老頭
是松塾唯一沒死的人
呀峰一直想要抓他
所以我就把他獻給呀峰
他還活著是嗎
快點砍下我的人頭啊
讓我接受上天的懲罰
我知道你們都恨他
但是先忍一下
為什麼
我爹只不過少繳了一點稅
只因為這樣就被殺了
應該要殺了這個畜生
這個人
他跟呀峰有密切的關係
為了掃蕩和州
所有的腐敗官吏
我們必須從這個傢伙的口中
問出一切
可是這傢伙
包圍行館的那批士兵
快要回來了
明郭的州師也快要到了
現在不能鬆懈
我們走
小鈴
我知道
這是我自己對他的恨
不是清秀的
你曾經在拓峰殺死一個孩子
我這輩子
絕對不會忘記這件事
你不覺得這是個
解放拓峰的好機會嗎
還不是一樣
會有個新的鄉長
就跟昇紘一樣
所以我說啊
一定要讓他們知道
我們拓峰的人
不是這麼好欺負的
我們應該去救
偷襲鄉城的那些人
你在這裡是有名望的人
只要你有所行動
大家一定會跟著你
就算這次打倒昇紘
下次州師還不是一樣會來
只要我們大家群起反抗
州師不可能有辦法殺光我們
我家裡還有小孩要養
還是不行
拓峰的人
都是怕事情的傢伙
這樣下去的話
你們看
虎嘯他們就像甕中鱉一樣
昇紘可能已經被抓了吧
不用著急
等明郭的援軍到了以後
再從四個門攻進去
看樣子
大概是一千個人左右吧
回來的人真的只剩下一半
天亮前是勝負的關鍵
那些人還安分吧
當然了
以前鄉城的人因為怕昇紘
所以只好受他控制
可能因為現在
昇紘已經不在了
所以他們都自願當俘虜
陽子嗎
小鈴
淺野
你怎麼會
是陽子帶我來的
陽子
不是有一個紅頭髮的海客嗎
是她
你怎麼會去昇紘那裡
那傢伙殺死了清秀
因為當時我不知道該怎麼辦
現在也是
別依賴別人
陽子她也是這麼說我
然後呢
你們現在打算怎麼辦
本來是打算離開鄉城
逃到瑛州去的
現在看樣子是不行了
為什麼
因為瑛州的邊界
還有一千五百名士兵
在那裡鎮守
本來如果
拓峰的百姓群起反抗
讓那些士兵
不得不回來鎮壓
我們就可以趁機逃走了
但是現在看來
大家都逃不掉了
同伴不會來支援嗎
我們的同伴就是這些人
好不容易才召集了一千個
不
還有人跟我們有同樣的志向
就在明郭
在明郭
是北郭的麓林園嗎
就是我遇到打劫的時候
救我的那些人
那個時候
他們說他們正在募兵
對啊
那些人真的很厲害
說不定
他們可以成為你們的夥伴
可是
騎三錐最快也要一天
更何況拓峰的周圍
都已經被州師包圍了
這是昇紘給我的
他告訴我有了這個
就可以通行
和州的任何一個門
你的騎獸借我一下
我去找他們來
可是這件事跟你無關啊
再這樣下去的話
陽子跟你還有大家
都會死不是嗎
所以我要去
淺野
有件事情
麻煩你告訴陽子好嗎
站住
你是不是亂民
我
我是奉
昇紘大人的命令要去明郭
什麼
昇紘大人的命令
雖然很危險
但是他借用
昇紘的玉璽假造了一封信
通關應該沒有問題
州師的將軍
在語言上也能溝通
我擅作主張 真的很對不起
沒關係
我想正因為淺野是你的朋友
所以
你反而沒有辦法放他走吧
不過
等明郭那批人趕到這裡
應該就已經來不及了
天一亮我們就得離開
否則州師就要來了
其實 雖然我放走他
但是我根本不指望淺野
能夠幫我們找到救兵
我只是想找機會
讓他逃走而已
因為他跟我一樣
是從那邊漂過來的
所以我希望他能夠活下去
陽子 你也是海客嗎
是啊
你是跟淺野一起來的
對了
淺野說
他開槍打過一個小孩
他說當時實在說不出口
是嗎
乖乖聽我的話
不要跑這麼快
我們兩個
是鄉城夏官的部下
在明郭聽說拓峰發生亂事
現在正要趕過去
你是什麼人
我 我是昇紘大人的手下
這是他寫的信
海客 是你呀
昇紘大人寫的信
為什麼在你手上
因 因為
昇紘大人派我去明郭
讓我看一下
可是
這是要給呀峰大人的
果然是捏造的
你是不是怕那些亂民
所以才逃出來的
竟然幹這種蠢事
反正你在戰場上也沒用
我可以當作沒看到
就這樣放你走
但是你必須求我饒你一命
你最好跪下來
向我小司馬磕頭求饒
這樣的話
我就不把你偷跑的事
告訴昇紘大人
怎麼啦
不磕頭啊
快呀
兩手貼地 求我饒你一命
清秀被他們殺了
不要這樣
怎麼了
我 我
你知道這麼做的後果嗎
我還有
很重要的事情要辦
天亮了 快走吧
原來這片土地
就是這麼回事
不過至少
我們現在
已經把昇紘拉下台了
不管怎麼樣
現在他都必須承擔這個責任
這樣應該可以了吧
我們要帶一些
必須的物資北上
要去建州
建州也有州師在那裡駐守
要是呀峰通知他們就糟了
沒有其他的辦法
我們已經輸了
現在
只能多走一個算一個
看樣子拓峰這裡的人
好像真的很沒用
有骨氣的
就只有在這裡的這些人
換句話說
整個止水鄉有用的人
現在全部聚集在這裡了
現在
我們要一起殺出重圍
有天馬
是明郭的飛行騎兵
來得還真快
大家快躲起來
不愧是州師
水準完全不同
用弩把他打下來
閃得好快
用弩實在很難瞄準
改用一般弓箭
把矛槍找出來
不准讓他們進來
等一下
她不是敵人
她是我在勞那裡碰到的人
之前我在明郭見過她
那是
他們是誰
還滿厲害
有一群人過來了
好壯觀
一大群人從四面一直靠過來
一兩千個兵是應付不來的
他們到底是誰
你就是小鈴嗎
我是桓太
我是祥瓊的同伴
那是你的人嗎
我們比州師還要早到達
總共有五千名士兵
但是
你們怎麼會來得這麼快
我們在兩天前
就已經從明郭出發了
什麼
拓峰那群討伐昇紘的人
在三天之內
應該會攻擊鄉城
所以現在
我們要支援
他們的殊恩行動
不好意思
我想要順便請你幫個忙
要我幫什麼忙
為了鎮壓殊恩那批人
我想呀峰應該會
派大半的州師到拓峰
換句話說
一兩天之內
明郭會變成無防備狀態
你想在明郭發動戰事是嗎
沒錯 我是這麼打算
明郭就交給我來處理吧
我知道你很想去拓峰
對不對
被您看出來啦
因為你一直很欣賞
他們那些人的作風
我們的目的
並不在於
一定非得殺了呀峰不可
最主要
是要讓君王知道
和州出了問題
像這種戰爭場面
我也應付得來
請您讓我跟他們一起去拓峰
我有朋友在那裡
你會駕馭騎獸嗎
我會
包圍鄉城的敵兵已經投降
飛行騎兵也撤退了
不過
州師的主要兵力
應該馬上就要到了
現在的話
應該可以很順利的逃出去
但是真的很抱歉
必須請你們纏住州師
拖延三天的時間
你想要趁那個時候
在明郭舉兵
真是天外有天啊
沒想到竟然有人鎖定呀峰
哪裡
其實我們只是
想讓呀峰面子掃地而已
倒是你
沒有想到
你竟然真的攻下了鄉城
過獎了
這並不是我個人的功勞
這次全靠大家鼎力幫忙
你認識陽子啊
她曾經在明郭救過我
當時真的很感謝你
哪裡
不知道淺野現在怎麼樣了
誰呀
他本來是要過去聯絡你們
不過 他是傍晚出發的
你們可能沒有碰到
你說的是不是一個海客
是啊
我碰到了
什麼事
你到底是什麼人
我記得這個人是
沒錯
他就是那個海客
拜託你們
拜託
你們帶我去
北郭的麓林園
我要請他們 去救
拓峰他們那些人
他在說什麼
你要找的人就是我們
你本來
是不是打算去找我們
你不用擔心
我們就是為了這個而來的
什麼啊
那我到底為什麼
為什麼要跑這一趟
就這樣死了
不是太不值得了嗎
淺 淺野
我們馬上送他到明郭
可是已經來不及了
因為他不對小司馬磕頭
所以被殺
是的
那就好
我在這裡
還有該做的事要做
陽子
沒關係