左將軍
你跟中將軍還有右將軍
立刻前往壓制
止水鄉拓峰的叛亂
拯救鄉長昇紘以下
所有鄉城的百姓
遵命
可是
不需要真正出兵作戰
只要看到龍旗
大家心裡就有數了
遵命
這麼做沒問題嗎
如果主上她
那個人
看到眼前有亂事發生
我想她一定會嚇得發抖
趕緊躲起來
主上
是嗎
鎮上的人
還是不願意起來支持啊
援軍有五千人
就算州師來了
我們還是會贏
跟他們講了很多次還是沒用
我也很想想辦法
看能不能撐過三天
讓你們能在明郭舉兵
把呀峰給拉下台
但是萬一鎮上的人
被抓去當人質就糟了
這樣啊
我想我大概可以體會得到
鎮上那些百姓的心情
以前我幫她工作的那個人
她對下面的每個傭人
都非常刻薄
現在回想起來
那個時候
應該向她抱怨幾句
可是
當時我怕她會不高興
所以不敢說出來
一直不說
一直忍著
在那段期間
就會覺得愈來愈害怕
仔細想想
雖然我的主人梨耀
並沒有意思要殺我
但是如果我不忍耐
搞不好情況會更糟
說不定真的是這樣沒錯
如果能夠忍下來
我就有資格可以自我安慰
說自己是多麼的不幸
鎮上的人一定也是一樣
直到自己重要的人被殺
才會恍然大悟
他們現在都以為
觸怒昇紘惹來殺身之禍的人
是自己活該
人都會不自覺的
跟別人比誰比較不幸
其實已經死去的人
才是最可憐的
但是同情別人
就覺得自己好像輸了
認為自己是世界上最可憐的
跟認為自己是最幸福的
其實是一樣的
兩種想法都讓人覺得舒服
如果有人
告訴你這種想法是錯的
你一定會很生氣吧
你一定會想
我已經這麼不幸了
你還要責備我
陽子
沒想到
原來
我們都卡在同一個地方
你也是嗎
我有一種感覺
人們想得到幸福
是很單純
但是卻是很難做到的事
有人說
活著是喜憂參半的事
一半覺得高興
另一半又覺得很痛苦
這次起義可能要犧牲很多人
希望這件事
能傳到景王的耳中
希望經過這場亂事之後
景王陛下不會再袒護
像昇紘跟呀峰
這種殘暴的地方官
要是這樣那就太好了
其實我是為了見
景王陛下才來慶國的
祥瓊說她也是一樣
見景王
為什麼
因為我們都是同年齡的姑娘
而且 因為她也是海客
我本來一直有個想法
認為海客出身的君王
應該會幫助可憐的我
我跟你正好相反
本來我非常恨景王
我自己被趕出芳國的王宮
又聽到跟自己
同年齡的姑娘當上君王
明知道這是遷怒
還是沒有辦法原諒她
如果沒有遇到樂俊的話
我想我現在一定還在恨景王
樂俊
他是一個好人
我非常的感激他
因為景王是他的朋友
所以我想景王
一定也是個好人
就是我
你怎麼樣
你們說的景王其實就是我
我知道我這麼說
你們一定會以為
我是在開玩笑
但是聽了剛才的那些話
我不能再沉默下去
我要說出來
那麼那個海客說的
請你們 保護景王
拜託了
當時
我還不知道他是什麼意思
可是
如果你是景王 赤子的話
淺野 他叫你陽子
那是我真正的名字
赤子是大臣幫我取的別名
因為我是紅頭髮
其實
我已經去過金波宮
但是那個時候君王不在
他們說陛下去雁國
不過我覺得有點奇怪
那時候我正在向一位
叫作遠甫的老前輩
請教關於這裡的事
遠甫
是那個被人擄走
跟松塾有關的人
擄走遠甫的是昇紘
但是幕後指使的人是呀峰
我是為了救遠甫才採取行動
結果卻變成這樣
為什麼
既然你是真正的景王
直接罷免
昇紘跟呀峰不就好了嗎
為什麼你還要這麼做呢
因為朝廷大臣都不信任我
那些官吏告訴景麒
如果要把昇紘
從鄉長的位置上換下來
必須提出足夠的證據
而我沒有任何權力
這怎麼可能
真的沒有
就算我回王宮
召集大臣開會
也不知道什麼時候
才能調得動禁軍
在這段期間
說不定遠甫早就被殺了
你們知道嗎
眼前裏家就有一個
跟我們同年齡的姑娘被殺
而她的弟弟生命垂危
這個鎮上也有小孩喪命
我很想救他們
所以
如果當時來得及
你會救那個孩子嗎
這是當然的啊
每個人都是一條人命
如果說
他的傷勢
看起來沒那麼嚴重
如果說不是昇紘造成的呢
是你的話 你會見死不救嗎
也對
我是個沒用的國王
不知道有很多百姓無端被殺
也不知道他們被課重稅
還得做苦工
我也知道
光救眼前
看得到的這些不幸的人
讓人看了會覺得很可笑
就算救了桂桂跟那個孩子
在別的地方
還是會有其他的孩子死掉
但是
既然我的能力範圍
只限於眼前的不幸
那我一定要為他們做一點事
我是個沒用的君王
對不起
小鈴
真糟糕
像傻瓜一樣
小鈴
我自己滿心期待
又自己覺得失望
真的像傻瓜一樣
不過
所謂的國王就是這樣的吧
大家只顧著自己的期待
完全沒有試著去瞭解
陽子本身的想法
然後就對她感到失望
現在我該怎麼做才好
這還用問
就是啊
當然是在這裡跟州師交戰
然後把呀峰拉下台
那是
跟我們完全沒關係
州師的騎兵隊
好像已經先到了
呀峰幹的好事
我們應該早就料到的
州師想把整座城
連昇紘跟我們一起燒死
不要去
現在城外
有州師的精銳騎兵
他們正在等著我們出去
夕暉說得沒有錯
還需要一段時間
火才會燒到鄉城
我看我們最好
待在這裡觀察情況
你們是叫我
對鎮上的那些人見死不救嗎
我們無能為力
真的
出去就等於送死
不行 現在如果不管他們
我們的行為
就跟殺人犯沒有兩樣
如果現在不去的話
那麼我們做的這些事
就會全部被當成發洩私恨
小鈴
先確保酉門的暢通
讓鎮上的人全都可以出來
如果辦得到的話
至少就可以把大家
接到鄉城裡面來了
很好
您還是決定要去呀
他們幾個都已經這麼說了
那我怎麼可以不去
不管別人怎麼稱讚我
如果被虎嘯那個傢伙看輕
那我真的沒有辦法忍受
這裡就交給你了
有伏兵
怎麼回事
我們賺到了
不錯嘛
跟先前進攻鄉城的時候一樣
好像有人在暗中
偷偷幫助我們
馬莫名其妙的就自己跌倒
明明有伏兵
可是卻沒有弓箭射過來
班渠 從現在開始
盡量減少
守在酉門外的州師人數
這件事情辦完以後
接著
我還要你去另外一個地方
是
看起來你好像很討厭殺人
是啊
要是不殺人
就能解決事情的話
那是再好不過
不減弱敵方的兵力
那不就沒有意義嗎
我認為
只要打擊對方的士氣
那就可以了
對了
你剛剛是不是在跟誰講話
沒有
那個傢伙是不是怪物啊
快過來
你們不是要打開酉門嗎
酉門要打開了
你們可以從酉門出去
把受傷的人送到鄉城
你們別太過分了
真是太謝謝你了
哪裡
昇紘已經死了嗎
他被抓起來了
我們要把他送到衙門去
有沒有我們可以幫忙做的事
請你們幫忙滅火
要逃的人趕快從酉門出去
現在我不加入你們也不行了
陽子 等一下
你是不是
早就已經知道
城門外沒有敵兵
不知道
快點
讓鎮上的人都逃走吧
好
等一下
他們來了
看來現在只能守住這個城了
那是雲橋
把好幾台
前面有盾牌的大型車子
全部連在一起
是專門用來攻城的戰車
我們必須
要想個辦法來破壞它
虎嘯
你現在
馬上帶著這個玩意兒
去阻止北邊的雲橋
不要讓對方的騎兵過來
好
可是 南邊怎麼辦
南邊交給我
你想空手去擋嗎
比空手好一點吧
半獸
不好意思啊
啟稟將軍
明郭剛剛有消息傳來
今天天未亮之時
明郭發生亂事了
你說什麼
我們快回明郭
市民現在全變成敵人了
想要打下拓峰
需要花一段時間
不
我們怎麼能放著亂事不管
更何況
他們已經來了
喂
你們看西邊的天空
是龍旗
是君王的 軍旗
軍旗的顏色呢
是紫色
是禁軍
陽子
他們真的是禁軍嗎
他們會打過來嗎
本來
我以為只有我
才可以調度指揮禁軍
這就表示
堯天有呀峰的同夥人
而且
他的地位足以指揮禁軍
統領王師的
應該是夏官長大司馬
難道是他擅自下令
夏官長
向來都是聽靖共的話
而且只有前家宰靖共
才有辦法命令他
那就是他了
等一下
為什麼堂堂一國的家宰
會為了呀峰出動王師呢
他是為了他自己
就像呀峰利用昇紘一樣
那個家宰也是在利用呀峰
可是
靖共跟呀峰是敵對的啊
那他曾經對付過呀峰嗎
沒有 他說沒有證據
如果要叫手下做齷齪的事
他當然要裝出一副
厭惡的樣子
要求罷免麥州侯的
該不會也是他們吧
沒錯
他們的確說過
麥州侯浩瀚有謀反的嫌疑
換句話說
那個家宰
可能對受到百姓
敬重的麥州侯心懷怨恨
所以他也看麥州侯
求學問的松塾不順眼
因為
如果陽子很欣賞麥州侯
那麼在松塾學習道理的人
就會進到國府
萬一被他們發現
自己在君王
不在的期間所犯的過錯
那就不得了了
這麼說
叫人擄走遠甫的也是 靖共
當然囉
你想呀峰
他會對一個
其他州的私塾感到興趣嗎
祥瓊 你好厲害
宮中的那些人在想什麼
我全都一清二楚
拜託你們 快點開門啊
我們現在已經變成
你們這些叛賊的俘虜了
要不是你們這些無賴
做出這種事情
禁軍也不會來
讓我們出去
我們不可以違抗禁軍
你們說夠了沒有
難道
你們一點都不恨昇紘嗎
你們覺得昇紘的做法很好嗎
所以當那個孩子
被昇紘輾死的時候
你們 還會沒有任何的行動
你聽著
我們也非常痛恨昇紘這個人
但是我們沒有辦法
如果不低頭的話
就沒有辦法活下去
你們打倒昇紘
我們全部都很感激
可是你們
卻反而引來一隻
更大更兇猛的禽獸
那就是我們的君王
景王 她並不是我們的敵人
眼前禁軍都已經來了
是君王下令
不准放過拓峰的叛亂份子
對啊 沒錯
你們都錯了
景王她根本不知道這件事
這些全都是另一隻禽獸
也就是控制
昇紘跟呀峰的前家宰
靖共幹的好事
在止水鄉
榨取的東西都送到和州
然後都流到靖共那裡去
靖共知道
要是昇紘做的事被揭發
自己就會很危險
所以 靖共才會派出禁軍
祥瓊
你怎麼會知道這些事情
景王她
根本沒有下令派出禁軍
證據在於
禁軍不會有進一步的行動
因為事實上除了君王以外
沒有人可以指揮禁軍
他們是嚇唬人的
你憑什麼要我們相信你
君王跟靖共是同一派的
她也是站在呀峰那邊的
不是嗎
絕對不可能
說得好像你們認識君王一樣
沒錯
我們認識
我不相信
像你們這樣的小丫頭
為什麼見得到君王
我認識君王
這件事會讓你覺得很奇怪嗎
這個當然了
我是
芳國前任君王
峰王的女兒
我叫作祥瓊
一國的公主
認識國王會很奇怪嗎
如果你對我的身分
感到懷疑的話
那麼
你可以去問
芳國的惠州侯 月溪
你可以問問月溪
前芳國的公主孫紹是誰
因為父王過世
所以我才來慶國投靠景王
這次我是受景王之託
特地來幫她觀察和州的實情
景王的意思
是想趁這次叛亂
一口氣把靖共他們全部逮捕
怎麼可能
你看這個
這是
怎麼了
御名玉璽
這個是采王的玉璽
我是
才國琶山的主人
翠微君的手下
才國的采王親自下了指示
要我到慶國來拜訪景王
要是你們不信的話
你們可以去長閒宮問問看
我是說
如果你們懷疑那顆玉璽的話
相信景王 耐心的等吧
景王她絕對不會害你們的
靖共
我絕不會讓你繼續胡作非為