你們看那個
那 那是
托你們的福
市民總算冷靜下來
但是
禁軍真的不會打過來嗎
其實我並沒有把握
但是如果要攻過來
他們的飛行師
早就到了不是嗎
這次飛行師的人數
是上次的數十倍
好吧
既然你們兩個都相信
那我也只好相信
景王會來救我們
虎嘯
不好了
快點過來
什麼事
該不會是
那個是
那是
怎麼會在這裡
班渠 你做得非常好
您怎麼會叫我來這種地方
而且有好濃的屍臭味
來得好
等一下我再慢慢聽你抱怨
請你先稍微忍耐一下吧
景麒
好吧
對不起
陽子
那就是麒麟啊
姿勢好美喔
那個小孩 他的命保住了
是嗎
左將軍
剛才那個是台輔嗎
你早就知道主上在這裡了嗎
什麼
剛才那個就是主上嗎
在這個世界上除了君王以外
還有誰能夠騎在麒麟的背上
左將軍 迅雷
我問你
是誰允許禁軍來拓峰的
是 是我
那麼
又是哪個國家的君王
下的旨意
這個 我
難道說
禁軍所有的兵跟將軍一起辭職
都變成呀峰的私人兵團了嗎
主上
你們的主子
什麼時候換成靖共了
如果你們是為了靖共
來攻打拓峰的
那我就當禁軍全是反叛軍
你沒意見吧
主上 您全都知道了
你這是幹什麼
在主上面前
沒有得到允許
你為什麼會抬頭
迅雷
我以君王的身分命令你
立刻跟著右將軍
一起率領禁軍到明郭
逮捕和州侯呀峰
另外
我要你去救另一個叫遠甫的人
是 遵旨
傳令下去
派中將軍的一軍回堯天
把靖共給我抓起來
如果你能逮捕靖共跟呀峰
順利救出遠甫的話
那這次出兵的事
我就不再追究
禁軍跟和州州師都一樣
不過 迅雷
你必須仔細向我說明
嘉熙跟鶯嬌的事
是
我已經派禁軍到明郭去了
他們一定會把呀峰抓回來
已經沒事了
桓太 你聽到了嗎
大哥 快跪下來磕頭呀
可是
請大家都站起來好嗎
沒有必要這個樣子
就因為我很沒出息
所以害得百姓們這麼擔心
真是對不起
你別這麼說嘛
特別是
我真的要跟虎嘯他們道謝
他們在昇紘底下
鍥而不捨的匡正官吏的行為
其實
這本來是我分內應該要做的事
謝謝你們
我也要由衷的感謝桓太你們
雖然我不知道
你們的身分來歷
但是我願意
在我的能力範圍之內答謝各位
有什麼願望儘管說吧
我們是不是真的可以
說出心裡的願望
儘管說吧
那麼
請您替前麥州侯浩瀚大人
洗刷謀反的冤屈
而且准許他再度回到朝廷
浩瀚
桓太 你是麥州的人嗎
我是前麥州師將軍
名字叫作青辛
而他們是麥州師的師帥
其他的人都是士兵
那麼你們在和州這裡聚集
該不會
是因為浩瀚下的命令吧
事情就是這個樣子沒錯
我也想跟浩瀚道謝
像我這種愚蠢的君王
他還願意在我的底下做事嗎
非常樂意
虎嘯 你沒有願望嗎
願望啊
只要昇紘受到應有的懲罰
那就夠了
大哥
夕暉
站起來
可 可是
快點 站起來
對了
我的處分呢
處分
為什麼
因為 我是起義造反的人
如果要定你的罪
那麼我是不是
也要接受跟你一樣的刑罰
也有道理喔
我沒什麼要求
但我們算是很有緣分
而且
我們是吃同一鍋飯的夥伴嘛
所以
儘管說沒關係
你的地位很高
上面的人也會賣給你面子吧
可不可以利用一下
請你幫個忙
讓這個小子
進瑛州的少學就讀好嗎
大哥
幹嘛啊
和州城不久便平靜下來
呀峰也遭到逮捕
淺野
他在笑
這把刀已經讓我看過了
所以我早就知道來不及了
怎麼會呢
刀身浮現的淺野
臉上掛著微笑
但是
它也會浮現我希望的幻影
所以我原以為
可能因為我希望他笑
所以才看到
但是 他真的在笑
是啊 淺野他在笑
對不起 我想要安葬他
這樣好嗎
他是在那邊
他在這裡活過
最後也死在這裡
所以
我想他應該想在這裡長眠
你們有什麼打算
你們不是要來見我嗎
現在都已經見到了
真的耶
怎麼辦
總之我必須先回才國一趟
我想跟采王陛下道謝
然後
麻煩你告訴采王
我也很想跟她見個面
雖然在我的故鄉
也有一些人
是我必須
向他們道謝或是道歉
但是回去
可能還是會被趕出來
我跟人家有約
跟誰有約
我必須去雁國一趟
我跟樂俊約好
要向他報告慶國的情況
我想他一定很擔心吧
麻煩你代我向他問好
可能的話 盡量幫我保密
不要說我在這裡
這點有點困難喔
到底什麼樣的國家
才稱得上好國家
你們兩個想要怎麼過日子
你們又想住在什麼樣的國家
我討厭過挨餓受凍的日子
還有雖然我不應該這麼說
但是
我真的很討厭被別人虐待
也討厭被別人輕視
在忍受這些的時候
我會誤以為
好像只有自己在忍受不幸
我以前也是這個樣子
其實當時真的很不應該忍耐
對那種事情忍耐
總覺得自己會變得心胸狹小
沒錯
但是
我們說的這些
都不能算是答案
不 有參考價值
真的嗎
等事情都辦完之後
你們有什麼打算
我還想繼續跟遠甫學習
如果遠甫
能夠平安無事的來到金波宮
你們要不要
也來邊工作邊做學問呢
陽子
其實
我現在希望能多找幾個幫手
在那個宮中
我真的需要多幾個
自己可以信得過的人
真拿你沒辦法
那我就去陪你好了
如果陽子拜託我
叫我一定要留下來的話
那我可能會考慮考慮
拜託拜託
這麼開心啊
遠甫
你回來啦
這位是麥州侯
不 是前麥州侯
他叫浩瀚
主上 關於和州之亂
罪過全在我浩瀚身上
至於桓太
還有參與叛亂的那些人
下官懇求您對他們從輕發落
這我知道
你來得正好
把頭抬起來
去年靖共
迎接假王的軍隊進入金波宮
靖共深怕自己
會因為支持假王一事而被問罪
所以反而陷害
當時唯一不支持假王的我
另外松塾的人
曾經拒絕當靖共的部下
所以靖共
討厭這些人在松塾闡揚正道
燒了松塾之後
還繼續追殺跟松塾有關的人
為了讓我看清楚事實
浩瀚認為
必須把靖共那群人趕出王宮
松塾出身的天官長
主動挺身幫忙
三公也加入行列
本來
我們計劃先請主上
到安全的地方避難
沒想到卻遭到靖共的突襲
那件事又讓我再次誤會
那時候如果你放過我
主上可能還不見得
會知道這麼多
不過
我知道你不可能不殺我
你對自己的罪行感到害怕
如果你想辯解的話
就去找秋官吧 靖共
請問
後來 陽子
景王已經在寫
第一道聖旨了嗎
有啊
寫好了
她也跟你說過啊
是啊
雖然她的作風就是這樣
可是我還是有點擔心
你實在是保護過頭了
那是我絕對想不到的初敕
為了要讓這個國家興盛繁榮
我已經用盡心力
可是呢
那個丫頭說不定
想要徹底改變國家的體質
沒錯 大概是吧
喂 樂俊
那個人到底是誰呀
怎麼了
看你這麼慌張
有個很漂亮的大美女來了
她是來找你的耶
鳴賢
你知道嗎
你冷靜一點
你冷靜
雖然我打算貫徹道的信念
但是 所謂的道
並不是犧牲他人的生命
那麼 長久以來我堅信的東西
到底是什麼
即使到了這個年紀
我還是有這樣的疑問
是
有時候我覺得到田裡去耕種
或是拿著武器上戰場去打仗
做這些事情
都遠比在私塾講道來得實際
來得有意義
但其實您這麼做
也算是向百姓的心田播種呀
說得也是
像我活了這麼久
心中還是有疑惑
需要像你這樣的
年輕人來點醒
所謂的人 大概就是這樣吧
太師
您是要我這個老頭子
去指導三公嗎
我現在需要一位老師
您願意接受我的請求嗎
金波宮還真叫人懷念
遠甫老師
您以前也來過這裡嗎
那時候都要加上姓氏
我姓乙
名字叫作悅
乙老師
我另外
還有一個別名叫作老松
老松
您就是當年
被達王延請到宮中的松伯嗎
松伯
您是飛仙
您就是在很久以前
利用猿猴封住水禺刀的那位
打造劍鞘也很令人懷念
我可以再為您做一把
不
我不需要劍鞘
雖然有時候不能照我的意思
會看到讓我痛苦的景象
其實
那就是我的心
心不需要劍鞘
我要好好的感謝天帝
賜給我們這麼好的君王
景麒
讓你留守這麼久真是抱歉
本來
我並沒有打算停留那麼久
增加大臣的負擔
我要向他們道歉
至於前幾天被捕的官吏
我就不多說了
因為查明他們的罪行
決定施予什麼樣的刑罰
是秋官的工作
但是
下令逮捕這些官吏的人是我
這一點希望秋官不要忘了
您是在威脅秋官嗎
前幾天
禁軍的三位將軍提出辭呈
我已經接受了
怎麼可能
所以我要安排
前麥州師左軍將軍青辛
頂替禁軍左軍將軍的位置
桓太
是
右中兩位將軍由你來推薦
並且修改禁軍的綱紀
是 遵旨
浩瀚
是
我命你為家宰
修改朝廷的綱紀
是的 主上 遵命
什麼
有謀反嫌疑的人怎麼可以
您到底要把這個國家
弄成什麼樣子
現在
我命麥州州宰柴望為和州侯
另外
延請松伯到朝廷任太師一職
取消前太傅 太保
放逐國外的處分
正式讓他們復職
隨此命令
將官位作大幅度的調整
沒有做違背良心的事
就不需要這麼狼狽
各位 站起來吧
主上
景麒 你也聽著
我並不喜歡別人對我跪拜
也不喜歡
人跟人之間有尊卑之分
我更不喜歡看不到對方的臉
不管是別人對我磕頭
或是看到有人磕頭
我都不高興
請您等一下
從現在開始
除了典禮 祭典
以及各種既定的儀式
或是有外國的貴賓來訪之外
一律廢除磕頭禮
只行跪禮跟站禮就可以了
主上
我已經決定了
有人會生氣
覺得自己被輕視
硬要別人向他低頭
藉此確認自己的地位
不這麼做的話
就沒有辦法安心
像這種人
我根本就不需要理會他
重要的是
向人低頭的時候
所造成的傷害
我認為這才是問題所在
景麒我覺得
人在真正感謝對方
發自內心尊敬對方的時候
就會自然而然的低頭
跟別人接觸的時候
我們以禮相待
這是理所當然的事
做與不做
都是個人的品行問題
我的意思是說
發自內心才是最重要的
您說的 是沒錯啦
我想要
讓慶國的百姓
也來嘗試當君王
藉著自己的地位
強迫別人行禮 蹂躪他人
習慣做這些事的人
他的下場
不用看昇紘跟呀峰的例子
應該也很清楚
還有
大家應該也很清楚
曾經遭人蹂躪的人
他們歷經了什麼苦難
人不是任何人的奴隸
我們不是為了當奴隸而生的
我們不能被別人虐待
還委曲求全
不要遇到災難 就感到挫折
心灰意冷
不正 我們就要想辦法改正
不要對小人獻慇勤
我希望慶國的百姓
人人都能自由自在
希望你們也能當
統治領土獨一無二的君主
因此
首先必須從
在人前毅然的抬頭
這件事開始
大臣們問我
到底要帶領慶國到什麼地方
這些應該可以作為答案吧
從今以後
廢除磕頭禮就是證明
現在我以此作成初敕