風漢
你來啦
你一直在等我 不是嗎
只有
雨季來臨前才會來的客人
幹嘛要等呢
更何況去年你也沒有過來
有沒有房間
要看得到霄山的房間吧
那座山
根本沒有什麼值得看的
我聽說
那裡倒是有一個
被處死刑的重刑犯的墓
是啊
那是元州伯
風漢 你和那個人是朋友嗎
不過這是不可能的吧
聽說
那都已經是幾百年前的事了
這個地方人煙稀少
漸漸的客人都不來這裡了
你別看現在這個樣子
以前這裡
四處都是豪華的妓院呢
那倒是真的
瞧你 說得跟真的一樣
那麼你明天要去霄山嗎
是啊
台輔
恕我失禮了
要準備上早朝了
惟湍 成笙 朱衡
不用啦 真是的
以前這裡有三個官
分別賜名為
豬突 醉狂 無謀
他們三個
天一亮就把我叫起來
規定我每天都一定要上早朝
真是對不起
都怪我們說要在這裡等您
這個朱衡就是無謀
正如台輔所言
這是主上賜給我的字號
不只是我們有而已
連台輔也有
因為他是
介於馬與鹿之間的動物
所以賜名
馬鹿
(笨蛋)
雖然我是順便送樂俊過來
不過
我也想再跟延王多談一談
尚隆他人呢
去霄山了嗎
霄山
那是禁苑
算是君王的私有地
每年這時候
他總是獨自一人前往
獨自一人
不過
你們去的話
他應該不會生氣吧
你們去找他吧
台輔您呢
他是宰相白澤
你們之前見過面吧
是的
平定偽王之亂的時候
承蒙宰相
還在我的旅券上背書
我跟宰相
還有一些事情要商談
請你們先過去吧
景麒呢
由於景麒他不可以離開國境
所以我就請新任的左將軍
送我到這裡來
那麼
我請人準備左將軍的房間
不了 他已經去芳國了
芳國
我記得那個國家的君王
被討伐差不多有四年了吧
那裡現在應該成立了臨朝
聽說立了將軍
還是什麼人當臨王呢
是州侯
惠州侯是臨王
也就是臨時的君王
我是這麼聽說的
我是惠州侯 名叫月溪
您說 您是景王派來的使者
我是禁軍將軍 名字叫青辛
我來此並非公事
而是為了一點私事
是敝國主上
交付我一封親筆函
說要交給惠州侯您
給我個人的嗎
一國之君
寫信給我這個小小的州侯
因為敝國主上
聽聞統治貴國的是惠州侯您
因此這封信函
署名給惠州侯您個人的同時
也意謂著
她知道您是貴國的代表人
那麼照這樣看來
我就沒有理由接受那封信了
應該由在此的宰相
他來代表芳國拜讀那封信吧
但我聽說惠州侯
您以臨王的身分
被立為君王不是嗎
根本沒有立臨王的道理
敝國目前雖然如此
但並不是臨朝
當失道時
或者是君王禪讓王位
導致王位成為空位的時候
在下一位君王登基之前
那個國家才會成立臨朝
但是敝國犯了大逆
違背天道刺殺先王
若說得嚴重一點
敝國現在這樣
就算是臨朝了吧
所謂的臨朝是立了臨王
懷著惡意奪取國家之事
但我們之中的任何一個人
並沒有想要取代主上的意思
的確是我煽動了百官
將峰王討伐的
但我並非忝不知恥
妄想登上王位之人
我非常清楚
一具重罪之身
是絕對不可以玷污了王座
惠州侯
我還有事必須去整理行李了
主上
只是一位憎恨罪惡的君主
即使
犯下的是極輕微的小罪
他也一概毫不寬待
六十萬人民
因為輕微的小罪而喪失性命
最後
惠州侯月溪大人才發動革命
向諸侯百官求援
我們起而響應弒殺了主上
此時惠州侯
從主上的手中繼承了國家
其實就算他不發動革命
我們也會自動自發那麼做的
但惠州侯他本身從一開始
就沒有半點
想要繼承國家的念頭
是因為我們的懇求
這四年來的時間
他才勉為其難的
留在王宮裡頭
結果今天早上
國家的王位上沒有君主
國政只憑
我一介官吏的想法任意執行
絕對不是好事
經過四年
朝廷總算是整頓得差不多了
小庸
從現在起
請您恢復宰相的職位如何
樂意之至
您要我成為
輔佐臨王的宰相是吧
月溪殿下
您終於下定決心登基了嗎
小庸
宰相的職責
便是維持朝廷與國土的現狀
井然有序的
將這一切獻給新的君王
本國不需要臨王
話說回來
我認為我這個小小的州侯
是不適合
再這樣繼續逗留在王宮之中
既然如此
為何您當初
會決定做出大逆天道之事
若是
您悲憫受君王虐待的人民
而起義舉兵討伐的話
為何不能再度將那份慈悲
轉施於
失去君王的人民身上呢
請原諒我的失禮
不
看樣子是敝國
在貴國煩擾之際來打擾了
看來這封信
還是應該交給宰相您吧
但是
不過
至於您要不要
給惠州侯看就隨您了
敝國主上囑咐說
他看不看都無所謂
但我先聲明
或許這是一封
會令宰相您不愉快的信函
那個是
這是慶國某一位下官
拜託我轉交給惠州侯的東西
恕我直言
慶國的下官與敝國有何關聯
那位下官 她的名字叫孫紹
祥瓊公主目前在慶國
請你稍等一下
對祥瓊公主的安危
最為擔心的人
就是惠州侯了
我聽說
本國公主祥瓊逃離了恭國
但是為何會
目前
她正在慶國擔任女官的職務
伺候君王嗎
但是由於祥瓊的戶籍
目前還歸屬於芳國之下
因此正確的說
她並不屬於慶國的國民
願不願意
讓她的戶籍遷到慶國來
完全由貴國決定
青將軍
知道祥瓊公主的為人嗎
當敝國內亂之時
祥瓊助了一臂之力
祥瓊公主救了將軍您嗎
連主上也受她所救
她當時的功勞受到認可
主上力邀她成為女官
但是我必須實話實說
我聽說她在恭國時
曾經盜取供王的皇室物品
的確有此事
因此
只要供王願意原諒她的過錯
她將會正式的
前往恭國向供王道歉
目前有別的使者正前往恭國
景王對這一切完全知悉
卻還願意收容祥瓊公主
因為人的個性是會改變的
這是最幸運的事
就像我
原本出生於慶國的麥州
而且其實我的身分是半獸
直到不久之前
半獸在慶國還不可成為官吏
更別說是當將軍了
但是您卻當上了將軍
那是因為麥州侯說沒關係
封我為將軍的
現在你就不再是半獸了
至少文件上不是
反正無論是誰
都不會特地從國府來調查的
你放心
那位州侯
理直氣壯的無視於國法
但是即使如此
他對於
討伐先王予王一事卻很討厭
把國內
所有的女人都放逐到國外去
這種命令叫我怎麼遵守
將女人都留置在港內
因為
金波宮的船隻不夠的緣故
就報告上去
說這裡的女人們正在等船期
可是萬一王師到這裡
那該怎麼辦呢
他們不可能做得這麼絕的
我叫大軍準備
好隨時向金波宮進攻
不需要
主上
但是
等到事情發生再說吧
現在先別說了
依我的感覺
就算不是被那些女人牽絆住
或許麥州侯他也打從一開始
就沒有打算要對朝廷出兵
因為他認為弒君這件事
是何等嚴重的大事
然而惠州侯您卻能下定決心
峰王仲韃
在他登上王位之前
我就已經認識他了
在腐敗的朝廷中
只有
他一個人的清廉令人眩目
他想要打造一個
連一絲污點都沒有的國家
就連些微的污點都不容許
但是即使如此
卻連一點點的污點
都無法消除
法令訂得太殘酷
刑罰太苛刻
一定要有什麼人
出面阻止他才行
連犯下逆天的重罪
都不知道的人
我認為那種人才是罪人
而你明知
自己將犯下滔天大罪
即使如此卻還是痛下決心
光憑這點
就知道您有多為人民著想
雖然您始終不肯接受王位
但正因如此您更適合王位
不是的
這件事情
絕對不能成為這種美談
非常的抱歉
我一定要在今天之內
回到惠州城去才行
只是些微小罪
居然連你都說出這種話嗎
月溪
一個人既然敢犯罪
就當然
必須要有被處決的心理準備
若是我犯罪的話
我也有
隨時被當場處死的覺悟
我還想再跟您談一談
所以就借了積風
這是主上賞賜給我的硯台
他那個人的獎賞從不是寶玉
總是賞賜硯台 墨條 筆啊 紙的
不過那些賞賜
也絕非便宜的物品
我不知道這東西有多名貴
但是我一直很想要將它丟掉
只是做不出來
我想
其實您很敬愛峰王吧
君主太嚴苛
人民怨恨君主也是應該的
但是那種怨恨
已經到了心痛的程度
其實我並不想憎恨那個人
對我而言
那個人極為清廉正直
純白如紙
所以
我不想再繼續憎恨他下去
我才殺了他
那不是為了人民
是私怨
所以
那跟為了人民著想是一樣的
對惠州侯您而言
一個好君王
是處處為人民著想的君王
您也希望
峰王是那樣的君王吧
我還是無法登上王位
那樣的話就是真正的篡位了
無論藉口是什麼
都不能被容許
藉口
您必須對什麼人找藉口呢
恕我失言了
不
的確
我曾經
一直很想對主上找藉口
說是憎恨也好輕視也好
但是我從來
就沒有想要登上王位的念頭
不 其實 是的
我只是希望
至少可以對自己誠誠實實
若是這樣子竊佔王位
我連對自己
找藉口的餘地都沒有了
那樣的我
恐怕會被祥瓊公主笑吧
唯有讓惠州侯
成為芳國的國主
芳國才不會愈來愈荒蕪
一直荒敗下去
是祥瓊公主這麼說
主上才讓我到貴國拜訪的
剛才我向您提到內亂一事
其實那件事
是由我們所引起的
我也是一個罪人
但是
太陽下山之後
即使深深的黑暗包圍了道路
依然有月亮照亮道路
對了
就將它稱之為
月陰王朝怎麼樣
別稱它為臨朝或是偽朝
如果君王在王位的時候
是太陽王朝的話
那麼沒有君王的朝廷
不就是月陰王朝了嗎
乘著月色 等待破曉的時刻
原來如此
青將軍
把事情經過都告訴我了
惠州侯
您內心必定是痛苦萬分吧
但是 還是請您
署名給月溪的這封信
細述著我自己的愚蠢
我對於公主這個身分
與生具來的責任
完全沒有任何一點責任感
結果
只是
將我的父親與母親逼上死路
讓人民留下無限的悲嘆
這都是我的罪過
尤其
當我被赦免死罪
僅僅剝奪公主的寶座時
我不但不知感恩
就連對收容我的恭國
我還恩將仇報
對月溪給我的溫情視若無睹
現在我對這一切愚蠢的行為
打從心底感到抱歉
我想你是希望
我寫一封信給供王吧
聽說祥瓊公主
已經親自到恭國去了
看樣子
她是打算
心甘情願接受供王的處罰
不過
我這方面也是希望
至少可以寬容的處置她
那真是太感謝了
不過恕我僭越
您送到恭國的信函
究竟
要以什麼樣的地位自居呢
的確
以一介州侯的身分
是沒有辦法請求別國的君王
對一個罪犯減刑的
這樣的話
既然如此
我只好以
芳國國君身分請求對方了
的確
一個人的個性是可以改變的
吉量
供王她對慶國以及芳國
似乎感到非常震怒
制裁恭國的罪人
是供王的權利
其他國家絕對沒有道理
干涉我如何處置
那是當然的
所以 接下來她說
對公主的處罰
不用說當然是放逐國外了
所以
以後
再也不准她踏進恭國一步
她說以後
再讓她在恭國看到你
她就把你趕出去
我以後該怎麼辦呢
上來吧
我們回慶國去吧
這怎麼行呢
我還沒有補償
我所犯下的罪呢
供王說
你犯的罪還遠不及謝罪呢
她說你想去哪裡就去哪裡吧
惠州侯也說了
他想向你說一聲抱歉
月溪
向我道歉
他說他盜取了你父皇的東西
另外他說
這也是他最後一次
為你的事情操心了
這樣子也好
人民都在等著月溪呢
還有最後一件事
惠州侯說
他以前很喜歡聽你唱歌
你騙人
為什麼
那首歌是娃娃歌耶
是不知道
自己是娃娃的娃娃唱的歌
現在
連我都覺得很討厭它的歌詞
結果他卻
為什麼 為什麼他會這麼說
好了 別哭了
你怎麼會到這裡來呢
是延麒告訴我的
我打擾你了嗎
沒有
我記得這裡應該是墓地吧
不過好舊喔
你們大老遠跑來這裡
有什麼事嗎
為了昇紘嗎
連早朝
也隨自己高興愛來不來
我絕不允許這種人
總有一天
我會處置他除去他的仙籍
不過昇紘似乎想獲悉天意
想看我究竟適不適合當君王
在蓬萊並沒有天意
所以我也很煩惱 失去了自信
你現在的做法只是讓人覺得
你在處罰你自己而已
那裡面
躺著的是另外一個我