那裡面
躺著的是另外一個我
他的名字叫作斡由
請問那位叫斡由的人究竟
這件事情我聽說過
斡由就是元伯
他殺了自己的父親元侯
一手掌控元州為所欲為
最後甚至起兵謀反
是個重罪的人
居然把斡由說成那樣
實在是太離譜了
難道真相並不是那樣嗎
斡由他是被我給殺死的
那已經是很久以前的事了
帷湍 是你啊
你實在是
你在妓院跟人家賭博
把身上的錢全部輸光了
結果
居然還為了還債去掃院子
我從來就沒有那麼羞恥
這還是我生平頭一次
我們全被你
嚇得話都說不出來了呢
你給我住口 成笙
這件事情要怪你的部下毛旋
不要責怪毛旋了
這一切都是我不好
你還敢這麼理直氣壯
我沒有啊
知道了
我會反省的
不再疏於政務
這樣總行了吧
台輔也是一樣的罪
我又沒跑去賭博
干我什麼事啊
偷懶沒上早朝這一點都一樣
你聽過
「五十步笑百步」這句話吧
雖然兩者很類似
但實際上還是差了五十步
是這個意思吧
你們居然就這樣混了二十年
帷湍
在我即位的祭典之時
你手上拿著戶籍名冊
將它丟在我的腳邊對我咆哮
就因為要讓我順利登基
害得多少人民丟掉了性命
你也親眼看到了
因此我便賜你字 豬突
朱衡 你原本是春官之一
內史府下級史官
在我登基的第三天
去巡視內史府的時候
你過來問我
你認為興盛雁國的興王
以及滅國的滅王
你比較喜歡哪一個謚號
因此我便賜你字 無謀
成笙
你原本身為禁軍將軍
但由於對梟王諫言
而被捕入獄
梟王死了之後
百官想將你從牢中放出來
你卻說
沒有君王的赦免你就不出獄
在我登上王位之前
你在牢裡整整過了五十年
因此我便賜你字 醉狂
我原本
想暫時安安分分的穩坐王位
但是西方
卻似乎傳來了血腥味
西方
就是元州
我都查過了
可是
每個月元州師的軍隊
都會出來好幾趟
在妓院花上大把的銀子
來的時候是兩手空空的
回去的時候
行囊卻都裝得滿滿的
如果買的是食物倒還沒問題
但武器要怎麼解釋
你是說他們準備謀反
但是據我所知
元州侯在梟王被打倒之後
為了怕人民的報復
以及主上的罷免
就一直隱居在內宮的深處
根本從來沒現身過
還有一個主事者令伊吧
他是元州侯的兒子
名字叫作斡由
調查得真清楚
我是在街上聽來的
雖然只是市井小民的傳言
但我想也並非完全不可信
恕我直言 主上
您已經身為君王了
我想應該不需要
特別去扮演間諜的角色吧
怎麼了 六太
因為你們的談話不適合我聽
我出去了
變得綠油油了
可是萬一戰爭開始的話
那又會回到二十年前了
戰爭只會讓人不幸
不只是大人遭殃
就連孩子也
怎麼了 有什麼事嗎
沒事
二十年前的小孩子
現在應該
跟那個父親差不多年紀了吧
我想應該是吧
我們的年紀不會增長
所以都忘了歲月
那個孩子
現在不知道怎麼樣了
更夜
折回去
台輔 那個是妖魔
我知道
所以才叫你折回去的
妖魔居然會被人類騎乘
這是不得了的大事
這麼說你是被你父母拋棄了
然後才會被妖魔撫養的嗎
真是個奇談
沒事
對了 你的妖魔
牠叫大只
大只牠 牠會不會吃人啊
會吃啊
不吃的話牠就會肚子餓
其實我也跟牠說
叫牠不要吃人
可是牠都不聽
因為
每次牠去攻擊人或野獸
人類就會很怕牠
所以大只一出去
總是會被人類追打
大家追牠 牠就會做壞事
不然也只好逃走
說得也是
我要回去了
我問你
你想不想到鎮上生活
大只也跟我一起嗎
大只恐怕不行喔
那就算了
六太 你聽過蓬萊嗎
聽說在海的很遠的另一邊
有一個叫蓬萊的國家
只要我們去那裡
就不會跟人家吵架
也不會再做壞事了
我一直在找那個地方 可是
蓬萊啊
就算騎著大只
也到不了那裡的
因為那裡真的很遠
是嗎
這樣啊
對了
如果哪天你改變心意
想要離開大只
到鎮上生活的話
那你就到關弓來
過來找我吧
不過你到現在還沒有名字吧
取一個名字
我不知道
那我來幫你取好了
好了
叫作更夜好不好
這是什麼意思
就是天亮
你們的血腥話題談完了沒有
談完了
會發生內亂嗎
可能會吧
這麼說 會有很多人民死掉
畢竟
君王是壓榨人民
殺害人民的人
只有少數的君王不這麼做
就因為數量少
所以被稱為賢君
但是
所有的君王絕不想這麼做
六太你害怕戰爭嗎
不是那樣的
戰爭對人民而言
只是一件會帶來災禍的事
而我們麒麟
是用來替人民表達民意的
與其現在忍住不殺人
將來必須殺上萬的人
還不如現在殺幾百人
讓一切平息 這樣比較好吧
你不喜歡的話
就閉上眼睛摀住耳朵吧
因為
這是一條非走不可的道路了
我什麼都不懂
就交給你吧
你是驪媚吧
是的
驪媚
你原本是掌管裁判的官員
但是為了避免諸侯儲備軍隊
我現在任命你為牧伯
去監視諸侯
你到元州去吧
你真大膽
我早就已經有心理準備
就從主上
任命我為牧伯的那一刻起
射士 捉到她了
延王尚隆殿下登上王位以來
為朝廷之事繁忙
許多人民每天可以過著
沒有任何不便的生活
這也都是
主上愛民如子的展現
下官在此
對主上致上深深的感謝
人民也祈禱上蒼
祝主上龍體康泰
你能不能多少
認真聽一下早朝的議題
身為一個君王
就應該表現君王應有的品德
只要你別那麼懶散
大家也會認為
我跟你一樣認真的
真是的
你想說什麼我都非常瞭解
從今以後我會注意
表現出君王應有的品德
早朝的時候
只要打大大的哈欠就行了吧
台輔
什麼事 亦信
外頭有人求見
說要見台輔您一面
找我的
是的
他說只要轉告他是更夜
您就知道了
更夜
六太
不 台輔
真的是好久不見了
叫我六太就行了
那麼 六太
原來你在元州當官啊
難怪年紀沒什麼增長
你是怎麼進入仙籍的呢
元州的令伊收留了我
令伊
是斡由嗎
你也知道他
只知道名字
是嗎 不過幸好
我原本還很擔心
我怕你可能
早就把我給忘掉了
我怎麼會忘呢
對了 大只呢
我讓牠在關弓外面等我
你要看看牠嗎
當然了
我把大只取名字叫六大
免得我把你的名字給忘掉了
你看 在那裡
不要緊
旁邊還有人
是
你看 是六太
你還記得他吧
找到了嗎
是
這是 你的孩子嗎
不是
這個小孩是我叫人找來的
更夜
特別要給你看的
叫你的使令跟隨從
別輕舉妄動
如果你想要這個孩子活命
就乖乖的跟我走
你很心疼吧
畢竟麒麟是慈悲的生物
只要聞到血腥味就會受不了
甚至生病
你這個混蛋
住手
漉水
是一條從關弓的所在地靖州
途經黑海沿岸
然後流向元州的大河
每當雨季時節
就會一再的氾濫
元州
也因此沖積出肥沃的平原
但是梟王卻將堤防挖斷
面向黑海的沿岸一帶
成為人類無法居住的土地
梟王死後 開始墾荒的工作
現在已經成為相當大的村落
但是即使如此
你看 那是元州的首都 頑樸
它的街道比關弓更漂亮吧
因為元州很富庶吧
那是因為有卿伯在
元州城的人真的都很仰慕他
大家都說他比延王更靠得住
或許吧
因為尚隆是個笨蛋
六太 你也不喜歡延王嗎
其實我並不是討厭他
只不過那傢伙真的是個笨蛋
更夜你很喜歡斡由是吧
為了卿伯 就算要我綁架你
我也心甘情願
這次實在很抱歉
我知道這個行為
對台輔您十分不敬
你是斡由嗎
你有什麼企圖
目的又是什麼
總而言之
我就從漉水先談起吧
自從梟王將堤防挖斷之後
漉水下游的許多縣份
每到雨季
就因為遭逢水患而苦
原本就需要
立即進行大規模的整治工程
但延王卻遲遲不裁定許可
就算我想在元州自行治水
但是延王早已從州侯手中
將整治水患的決定權取走
即便我再三上奏朝廷
但皇上卻置之不理
經我反覆思考
最後決定採取這個手段
我會將你的話轉達給延王
並且拜託延王不要處分你
我這樣說
你應該可以放我回去了吧
非常的抱歉
我想請求台輔
能夠留在這裡一段時間
你想把我留在這兒當人質
直到延王答覆你為止嗎
我懂了
台輔
您真的願意聽我們解釋嗎
是啊
其實
我覺得你的說法也有道理
你的手段雖然不合法
但要那個笨蛋把話聽進去
也沒別的辦法了
我就暫時留下來吧
真是太感謝您了
台輔
驪媚
對了
驪媚你受延王敕命為牧伯
是到這裡來監視州侯的
結果卻因此而被捕入獄嗎
誰叫我們是尚隆的狗
可是怎麼連您也
不准你對台輔做出不敬之事
你放心 我不會害他的
不過我必須
住手
你不要動
我有小孩
因為六太你是麒麟
所以我想封住你的角
萬一你將使令呼喚出來
或是轉變成麒麟
自己從空中飛走那就麻煩了
可以嗎
我真的很討厭這樣
不只是討厭而已
而是討厭到了極點
好痛
還覺得很難過嗎
沒關係
不過感覺很奇怪
這個東西叫作赤索條
如果你把那條繩子切斷
她的繩子就會勒緊
相反的
切斷她的繩子也是一樣
你的繩子就會勒緊
我知道了
監牢外面也綁了同樣的繩子
如果你們出去繩子也會切斷
嬰兒可以還回去了吧
可以
我已經用不著他了
把他送回原來的地方吧
惡徒
真是太難得了
成笙居然會變得這麼有衝勁
現在還在開什麼玩笑
真的到處都找不到台輔
亦信呢
找到了他的屍體
被咬得支離破碎的
可能是妖魔或妖獸幹的
真是太可憐了
在哪裡發現的
在關弓之外
台輔被帶走了嗎
不知台輔是否平安
就算要殺他
那個小鬼也會乖乖的被殺
難道你真的一點都不擔心嗎
我很擔心啊
可是擔心又能怎麼樣呢
成笙
你應該已經下達指令
派人去找了吧
是
既然這樣
就沒有別的事情可以做了
我想
一定很快就可以找得到的
要不然就是他自己會跑回來
尚隆 你實在是
如果都不是的話
那就會有什麼人來提出要求
他不是被綁架 就是被殺了
如果他已經遭人殺害
我們幾個
在這裡爭論不休也沒有用
不過如果是綁架
那犯人一定是有目的
畢竟那個小鬼又不是可愛到
讓人一看就想抱走的孩子
你實在是
朱衡
是
跟驪媚取得聯絡
我想她恐怕也是凶多吉少
是
還要派人調閱仙籍
看看元州的官員之中
有沒有一個叫作更夜的人
快去調查吧
下官即刻去辦
真是麻煩的小鬼
斡由的為人怎麼樣呢
他是一個有才幹的官吏
對民生疾苦也很用心體察
與如今深居在內宮
一概不外出的州侯完全相反
但是他為什麼會這麼做呢
都是尚隆不好
誰要他偷懶呢
我想
主上也有主上自己的想法吧
誰知道
我可能是暈血
因為
亦信死了
我真的很對不起他
恕我直言
台輔
您與剛才那位射士是朋友嗎
原來更夜是射士啊
出人頭地了
他似乎擁有馴獸
飼養妖魔的特異法術
那隻妖魔不是養的
事實上
是那隻妖魔把更夜養大的
抱歉 我以後再解釋
我好想睡覺