的確
斡由說的話
聽起來是很有道理的
不過
他說的 跟我聽來的故事
是完全不同的兩個人
民間口耳相傳的閒談
或許難免都會變成這個樣子
可是
這跟您剛才所說的
另一個我 又有什麼關聯呢
真是的
你也用不著那麼心急吧
陽子
是
斡由的父親非常沒出息
他與梟王狼狽為奸虐待人民
因此
斡由將他的親生父親放逐
選擇了自己統治元州這條路
若說
將梟王視為與戰亂天災
是同等災難這一點看來
斡由的做法
可說是為人民除去災禍
只要可以將漉水整治成這樣
應該就可以平定其他的河了
難道你不這麼想嗎
一個國家太大了
絕對不是
一朝一夕就可以建立得起來
但我聽說
早朝政議時延王常缺席
百官為了尋找延王很傷腦筋
因此我希望延王能夠歸還
州的自治權及州侯的權力
只要這樣
無論他想怎麼玩就隨便他了
那樣的話
國家就沒有辦法成立了
一旦諸侯們開始各自為政
為所欲為的話
光是治水一事
恐怕上游水量充沛
到了下游卻一片枯竭吧
那麼
另設一個足以委託
全權的官位就可以了
然後
讓那個官員代替君王掌政
台輔
那個奸夫的話
您萬萬不可以聽信
剛才他的每一句都罪孽深重
這個世界
是天帝所創造出來的
萬物都有既定的法則
讓能具現民意的麒麟
選出君王這件事也是
如果做出違抗天理的事來
那就等於
是否定了這個世界的成立
當初選出梟王的也是麒麟
牧伯
你該不會忘了這一點吧
那是因為
如果這世上真的有天帝的話
可不可以請你帶來給我看看
我現在清清楚楚的告訴你
根本就沒有什麼天帝
就算真的有
也不需要這種東西
我問你
你認為
由麒麟選出來的人登上王位
這件事原本就是一個錯誤嗎
那我試問
台輔您有把握
現在的君王
確定是最好的君王嗎
沒有
台輔
的確我一見到尚隆
就認定他是君王
既然如此
但我認為
他是會毀滅雁國的君王
你說要在君王之上
再設一個上帝的位子
我會勸你不要這麼做
如果你覺得取得君王的
全部權力就好的話
或許我會願意協助你
但是人民
只要當
他們自己的主人不就好了嗎
上面的人有權力
就會用權力虐待人民
無法得到您的認同
真是太遺憾了
我也一樣 斡由
駁更夜
他是元州夏官的射士
他果然在元州
元州師的數量呢
一軍
不過是黑備左軍
總計一萬兩千五百人
這下麻煩了
那是虛張聲勢
事實上只有黃備七千五百人
我認為加上勞役的人數
大約是一萬人左右
因此絕不可能是黑備左軍
請你再提出
元州確實想謀反的證據
但是
萬一台輔出了什麼事的話
我去進言 叫王師準備
你要去哪裡
這裡似乎不需要我
我去睡了
對了
現在幫我發出敕命
我要罷免六官三公
等一等 你究竟在想什麼
我已經看膩了他們的臉色
成笙 你去告訴宰相
明天早朝把人都找來
當真嗎
我是君王對不對
我愛怎麼做就怎麼做
主上
我只是想出去散步一下
您總是這樣
動不動就行蹤不明
我再找藉口搪塞的話
總有一天會被眨職的
到時候我會幫你想辦法的
主上
六太 你討厭延王嗎
我會想辦法幫你脫離他的
只要沒有君王就可以了吧
其實我並不是討厭尚隆
我討厭的只是君王啦
將軍啦 大名啦 那種東西
因為他們
根本就沒什麼了不起的
我覺得人類就是那樣的動物
一旦離開群眾就活不下去
既然要群聚在一起
就乾脆跟隨強者
成為強勢的群眾
更夜 你也想跟隨強者嗎
不想
因為我並不是人
而是妖魔的孩子
妖魔是不群聚的
既然這樣
你為什麼要替斡由工作呢
這個嘛
這不一樣
因為我是人 所以會想群聚
可是我卻沒有辦法進入人群
小時候我常常想
當年遇到你的那件事
會不會只是一場夢
畢竟像你那樣子
不會害怕六大跟我
而且願意
那麼親切的跟我說話的人
根本從來就沒有過
奇怪了
在哪裡啊
是啊
不見了
孩子 出來吧
他好像很害怕的樣子
把弓放下
過來 我不會怎麼樣的
我不會傷害你還有那隻妖魔
你不喜歡被人家摸頭嗎
沒關係
你不喜歡的話我就不摸了
不過
我聽說這附近
有一個帶著天狗的妖人出沒
想不到
竟然是真正的人類小孩
你叫什麼名字
你住在哪裡
更夜
你叫更夜啊
看樣子你聽得懂我在講什麼
聰明的孩子
真抱歉 我忘了你討厭被摸
怎麼了 你受傷了嗎
已經化膿了
這個傷勢得趕快治療
來人啊 把藥拿過來
還有叫醫師準備一下
是
我的名字叫斡由
更夜 你要不要來我的住處
六大牠 也可以去嗎
當然了
於是斡由給了我
還有六大住的地方
我懂了
原來對你來說
斡由是你的恩人
沒錯
可是
我唯一的希望就是別戰爭
那你就逃走啊
我絕對不能這麼做
為什麼
你不是討厭延王嗎
更夜
以前你曾經找過蓬萊吧
其實 我是在蓬萊出生的
你不記得了嗎
蓬萊是什麼樣的地方
那個地方總是不停的戰爭
老實說
我也是被丟棄在山裡的
你也是嗎
我也跟你一樣
被人丟棄在山裡
就在我快要餓死的時候
突然有人來接我
從蓬山來的
然後她們對我說
叫我選君王
我心裡想 別開玩笑了
我說 我死也不要
所以我就逃離了蓬山
想逃到不必選君王的地方
可是我雖然回去了
卻無家可歸
也沒有任何事情可做
於是我只好往西走
然後就遇到尚隆
即使到今天我還是不懂
究竟是因為討厭選君王
我才逃回去的
還是君王在那裡
我才想回蓬萊呢
我自己也不明白
我是尚隆的臣子
所以我投降了
如果斡由他堅持要舉兵進攻
那我跟你就是敵人了
更夜
我並不想要跟你
以及你的主人打仗
現在阻止戰爭還來得及
你去阻止斡由吧
我辦不到
更夜
斡由心裡很明白
就因為他清楚
自己的作為才會說出來
我根本阻止不了他
一旦發生內亂
會有很多士兵死亡
也會有很多人民被捲入戰爭
是啊
我是元州的州宰
名叫作院白澤
台輔延麒
他人目前正滯留在元州之中
然後呢
我希望
在君王之上設上帝的職位
讓我們的主君元伯
能就任上帝那個位子
原來如此
斡由想要的不是王位
而是上帝的位子
真聰明
你去告訴斡由
我不是那種
會把自己的東西送人
那麼心胸寬大的人
把延麒還給我
這樣的話我會網開一面
賜他自刎而死
如果他要拿延麒當擋箭牌
堅持抗爭到底的話
我一定會抓他
以天下
第一逆賊的罪名處決他
是 下官領命
你以為
你還可以活著回到元州去嗎
不
命令你這個州宰為使者
是斡由的決定嗎
進宮作為使者
是我自己提出的建議
正因從一開始我就明白
此次來是不可能活著回去
因此不敢將此事
任命有前途的年輕人
像這種情況
只有一種結局
就是把使者的頭砍下來
丟進元州城去
無所謂 我家人都安頓好了
我只是試試你的膽量
我問你
想不想進國務府擔任官職
如果下官說
下官的主上是元伯呢
但是我認為
百官的主上是君王
讓小民有機會仕任官職
賜給小民官位的人是元州侯
但是斡由他 並不是州侯
他只是州侯的兒子而已
州侯早就將統治權
轉移給元伯繼承
目前他已經完全交出政權了
那麼他就是雙重篡位囉
州侯是由君王任命的
結果他居然敢叫我
連王位都交出來
總而言之無論您怎麼說
元州那方面都心意已決
原來如此
你回去吧
您是說可以讓下官回去嗎
如果你改變心意
就幫我向斡由進言
阻止他的野心
我知道對你說什麼都沒用了
這點我可以理解
現在嗎
總而言之
目前徵募到王師的精兵
有一萬兩千五百
只好帶著這些兵朝元州前進
不可以那麼做
畢竟要動員靖州的州師
必須要有六太的許可
台輔被抓了 叫他如何動員
那就沒有辦法動員了
你究竟知不知道
元州手上能掌握的
可是有黑備左軍啊
我知道
把光州州侯換掉
接下來派光州令伊出迎大軍
州師以下的
由內朝六官掌管州六官
讓他們派遣敕使
叫他到關弓來
成笙
是
你帶著敕命
我現在任命你為左軍將軍
你率領大軍向元州頑樸前進
將頑樸城包圍起來
帶著區區
七千五百名軍隊能做什麼
州城不是那麼容易就攻陷的
那也沒辦法
目前我能動員的
也只有這些士兵而已
雁國八州
他們都不是我的臣子
的確州侯們
都是先王梟王所任命的
關弓絕不可以成為空城
只要王師陸續出兵的話
一定會有
想要自動加入的人出現的
但是
好了 聽我說
元州現在押著六太當人質
如此一來
他們就沒有必要
大張旗鼓的舉兵到關弓
但是
我們沒有不派兵攻打的道理
元州左軍一萬兩千五百人
相對的
王師也是一樣
一萬兩千五百人
但是
即使全部大軍赴頑樸城攻城
元州只要採取守城戰
戰事就會陷入膠著
到目前誰也看不清楚局勢
當然 元州也是一樣
如此一來
元州下一步
會使出什麼手段來呢
可能會慫恿鄰近的州侯
讓他們攻打關弓吧
那第一個發難的
會是光州侯嗎
因此絕不能
讓這裡空蕩蕩的毫無守備
將州師留下
放出元州謀反的消息
軍隊就從附近徵兵
最重要的是
攻打元州的戰略要如何佈局
就交給成笙吧
無論如何
都要用
七千五百名禁軍包圍他們
可是黑備左軍那裡
受勞役的市民
加上從州下聚集來的浮民
我已經徵得一萬人了
這可不是吹牛
我去頑樸走了一趟
邀士兵們要不要加入州師
我切稻草給他們看
他們都叫我二司馬
你什麼時候去的
但是戰事一旦變為攻城戰
豈是一朝一夕
就能解決得了的
若是這段期間
台輔有個三長兩短的話
恐怕災禍也會波及主上您的
難道要為了救六太的性命
讓斡由予取予求嗎
不
這個國家
是由麒麟選出君王的
就因為這個法則
才能建立這個國家
究竟要選擇國家
還是選擇君王
我認為運氣好的話
無論什麼難關都可以克服
雨季來了
結果漉水還是來不及整治
既然這樣
還不如
早一點讓事情發生就好了
即使只攻打下關弓
我們也沒有勝算吧
所以我才將你的事告訴斡由
你生氣了嗎
沒有
看樣子王師已經出動了
大軍都已經來了嗎
只有禁軍 共七千五百名
可以打得贏嗎
如果王師這麼容易就出兵
那他們沒那麼容易打勝仗的
畢竟我們
已經做了最完善的準備了
為什麼你跟尚隆
都那麼想打仗呢
你剛才說的七千五百名士兵
你知道是什麼意思嗎
那並不是物品的數量
是生命的數量
他們都有家人 也各有想法
這一個一個的人
都是生命的聚集啊
台輔
一旦漉水潰堤的話
有多少數量的人民會死
這一點您知道嗎
還有
為了不讓明天死上萬條人命
而必須
在今天殺掉千條人命的話
我寧願選後者
你跟尚隆竟然說了一樣的話
只要延王
願意讓位給卿伯就好了
尚隆不會白白讓出王位的
那個傢伙
一直都很想要一個國家
是嗎
原來延王想要的是王位
難道你不是想要王位嗎
我對王位一點興趣也沒有
就連梟王死的時候
我也沒有去朝山
我只要人民富裕
這樣就足夠了
原來如此
延王他只是想要試一試
登上王位的感覺
我並不是那個意思
不是這樣的
我來這裡不是要來打仗
我是為了不讓家人們再受苦
我也要打仗
只要延王
將來能讓這個國家的人民
過著豐衣足食的生活
我們願意到頑樸去
我們願意
真不敢相信
戰爭是痛苦的
卻還聚集了那麼多人
我也要去 我要去頑樸
失去君王的話國家就會荒廢
我這麼做不是為了別人
而是為了你啊
老公
怎麼了
是這樣子的
大司馬他說有話要跟大家說
大司馬
誰是大司馬
不好意思 就是我
請各位原諒我
接下來是主上轉告將軍的話
第一
在行軍的途中徵召徭役
在頑樸附近的漉水建造堤防
他以前疏於國政
打算趁這個機會彌補啊
第二
小心自己的頭別被我砍下來
向禁軍將軍說聲抱歉
有哪個世界的君王
會加入叛軍的
搞不好他想潛入敵軍
探聽什麼消息吧
主上下的命令
是將頑樸包圍起來
並不是攻打下來
搞了半天
原來是這個原因
但是萬一戰爭蔓延開來
導致他被殺害那怎麼辦
他早有心理準備了吧
難道你們都忘了嗎
這場戰爭對主上而言
是一場非生即死的戰爭
台輔
台輔您曾經說過
您並不信任
您自己所選出來的君王
真是這樣嗎
這跟信不信任無關
因為那個傢伙
真的是一個笨蛋
我真是太失望了
為何台輔
您會如此一再的輕視主上呢
當我被任命為
牧伯一職的時候
對主上
是懷著感恩與歉意領命的
主上
竟然交給我如此重責大任
我原本
只不過是一名小小的下大夫
居然突然被提拔為卿伯
太浪費了
你用不著向我道謝
倘若州旗豎起叛旗的話
牧伯你的性命
肯定第一個有危險
我派你
去州侯城的意思就等於
當萬一發生什麼事的時候
你必須為我犧牲性命
只可惜我手上的棋子太少
如果你死了我也覺得很可惜
但是除了你之外
我沒有別人可以派了
能聽得
主上開誠佈公的一席話
即使下官出了任何萬一
也是心甘情願
下官樂意奉領聖敕
對不起
尚隆他
主上他
絕對不是一個愚蠢之徒
或是沒有責任感的君王
該考慮的他都會考慮
應該執行的事情他也都進行
只是他並沒有展現在表面上
可是不行啊
因為尚隆是君王
君王會帶給人民不幸
不 正好相反
國家荒廢才是萬民的苦難
無論人民或是國家
都非常需要君王的存在
驪媚
只要幾天的時間
王師就會抵達頑樸了吧
驪媚
請您趕快回到王宮之中