斡由是為了元州的人民
才奪取州侯的位子
這的確是一個了不起的罪名
但是另一方面有個跟他一樣
也擁有一個
沒出息的父親的男人出現了
眼看著災難漸漸接近
其實他父親
並不是克服那個災難的工具
那個人的心裡也非常清楚
雖然他希望不要犯罪
阻止災難發生
但結果卻被災難吞噬
而使得領地滅亡
事實上
將父親殺害克服了災難
讓人民活下去的斡由
與害怕成為一個罪人
讓自己的父親活命
而害死人民的那個人
這兩個人相比
你覺得哪邊比較好
我覺得
比較好的應該不是斡由
正因為他那麼害怕犯罪
結果
反而犯下了更大的罪不是嗎
那麼真的是這個樣子嗎
延王
您當時
也認為斡由應該成為君王嗎
現在王師大約有多少人
恐怕有兩萬多人了吧
什麼
這比前一回報告多了三千人
據說留在關弓的靖州師隊
也超過了三萬人了
光州那邊呢
光州侯去了關弓了
聽說他剛剛才上任成為宰相
怎麼可能
我想今天會有這種結果
或許是
我們太過於輕視王位的重要
以及天命的威信了
城下的將士
都已經軍心動搖了
我們這樣做真的好嗎
白澤
你現在在胡說什麼
驪媚 你算是白死了
血對麒麟而言就是毒藥
難道你忘了嗎
只好對六太改施別的咒語了
盡量擦得乾淨一點
是
少主 村上好像開始行動了
村上他想要的是這個國家吧
如果能夠從對岸壓制這裡
就等於
在瀨戶內海築起一道關卡
算了
他不可能攻到這麼遠來的
你怎麼能夠
一副事不關己的模樣呢
我父王
曾說過叫我加入村上的旗下
但我到底該不該聽他的呢
畢竟我是一個很高傲的男人
少主
父親
我父親在哪裡
少主 我是最後一個了
各位 你們打得好
少主 我們來救你了
少主
笨蛋 你們怎麼回來了呢
少主我們來救你了
住手
不久以前
其他州還是一片荒廢
破爛不堪
只有元州
多虧了卿伯才比較富庶
像我 我是從別的地方來的
我聽說頑樸就像夢境
我還以為是真的
自從新王登基之後
綠地增加 人口增加
國力也增強了
我們以為其他州富饒百倍
元州應該會富饒千倍
整個元州一定可以
像夢想中一樣富饒
結果只剩下元州沒進步
跟其他州差很多
卿伯出現以後獲得自治
我確信
元州一定會變得更加豐饒的
但是他卻被稱為逆賊
為什麼
事情會變成這個樣子呢
好了 總之有很多原因吧
話是這麼說沒錯啦
但是
為什麼王師不攻打過來呢
真是的
奇怪
王師開始發動了
真的
來 小心啊
好 來
請問一下 你們在做什麼
看就知道了
我們正在築堤啊
好高興喔
可是為什麼
這是命令
至於原因是什麼呢
我們也很想知道
現在才開始築堤
是想博取我的好感嗎
如果是這樣就好了
不過王師
派勞役前來築堤的地方
是從漉水對岸的新易
一直築到
頑樸下游的州吾一帶
難道是
要用水攻嗎
白澤 如果封城的話
在城裡
可以引多少的士兵進來呢
與其考慮士兵
不如先想想兵糧問題
城內並沒有足夠的兵糧物資
能夠進行長期的抗戰
沒辦法了
那就對人民
發出緊急徵收令吧
所幸現在剛過收割期
難道您的意思是
要從人民身上
榨取租稅以外的物品嗎
現在人民所擁有的作物
以及裏庫之中
所貯備的那些榖物
是為了維繫
州中人民
往後這一年的食糧所儲存的
那你的意思
是要讓州師挨餓嗎
我並不是這個意思
但是就算現在開始徵收
也已經來不及了
即使人民可以在時間內
獻上徵收的物品
結果究竟
那麼做又能撐多久呢
這是命令
總之快去蒐集吧
是
可惡的白澤 那麼狼狽
更夜 讓水流到新易去
在雨季來臨的同時
去頑樸上游
把對岸的堤防挖斷
您要讓新易沉入水中嗎
沒有別的辦法了
我知道了
我立刻派
州師的精銳部隊去那裡會合
還有
我需要二十個
力大無窮的力士在我的身邊
是
台輔 您曾說過
您並不信任
您自己所選出來的君王
真是這樣嗎
主上他
絕對不是一個愚蠢之徒
或是沒責任感的君王
該考慮的他都會考慮
該執行的事情他也都在進行
只是他並沒有展現在表面上
驪媚
請您趕快回到王宮之中
我睡多久了
台輔您已經睡了七日了
七日
那王師呢
他們現在
正在漉水的對岸建築堤防
尚隆那傢伙
到現在
還想多爭取一點勝算嗎
我的角被封印了
是更夜嗎
台輔
請用這個
這裡面
裝了一些簡單的必需品
請您趕快逃走吧
逃走
我們之所以
會聯合起來反叛延王
出發點
是希望給人民帶來福祉
絕對不是
想做一些將國家整垮的事情
究竟延王真正的想法是什麼
而我們的行為又有什麼意義
這些我們都沒有深思熟慮
只是對眼前的荒廢感到憤怒
而一時衝動而已
所以您快想辦法到王師去
請您回到宮中
將我的話告訴延王向他道歉
但是如果我那麼做的話
斡由就
元伯如今
已經變成另一個人了
可惜以前的他
是那麼的為人民著想
您在第一個轉角向右轉
會看到一個階梯
穿過地道就是內宮了
從長明殿再往內走
可以通到城牆下方
你只要一直往下走
在最下層
有一條可以穿越城下的通道
可是
這是我們大家的請求
請您千萬
不可以忘了牧伯的遺志
台輔
是利角嗎
怎麼了
有人
是宮女嗎
不是
那是誰
那邊的堤防還要再高一點
再堆高一點
是
太好了
就是說啊
今年的雨季
可以安心的度過了
出發
好痛
您怎麼了嗎
我的肚子突然
怎麼這樣啊
那現在怎麼辦呢
前進
為什麼要將漉水的堤防挖斷
那你說說看
我該怎麼辦才好呢
為了打仗 沒有其他的辦法了
還是說
你們想要
眼睜睜的看著我戰敗嗎
您是以築漉水之堤
為聖旗揭竿起義的
如今卻反過來玷污聖旗嗎
別再說了
我們當初的出發點
不是為了
萬民的福祉才起義的嗎
現在向新易洩水
這種道理說得過去嗎
要不然你還有其他的辦法嗎
只有舉兵投降了
卿伯
是您太過看輕延王的才幹了
更夜 把她帶走
是
在那邊嗎
他是說放我出去嗎
你不會說話嗎
他的舌頭好像被割掉了
那個鐵柵欄打得開嗎
不行
格子還有鎖都下了咒語
為什麼
難道你是元州侯元魁
不是嗎
我現在沒有辦法救你
不過我一定會想辦法的
等我一下好嗎
這個地方離內宮不遠
斡由應該不可能沒發現啊
斡由 你
你坐下吧
我的一位好朋友
原本是遂人府的府吏
我們是一起長大的
她總是這麼對我說
讓卿伯來統治元州
結果真的好嗎
州侯身體不適
因此無法執掌政務
那也是沒辦法的事
可是
卿伯
不將州侯的情況上奏國府
這樣好嗎
應該要向
六官上奏此事仰請指示
這樣才是正道不是嗎
而卿伯卻沒有那麼做
到底是為什麼呢
你所說的那位好朋友在哪裡
那正是我想要問你的事
她被你逮捕了
你捉走她之後她就下落不明
你把她帶到哪裡去了
不知道
你把她拿去餵那個妖魔了吧
然後我的下場也是吧
你這個妖人
那是我的工作
是斡由命令你這麼做的吧
不
如果卿伯知道
我一直在做這種事的話
他是絕對不會饒恕我的
卿伯他太善良了
在排除敵人的時候
一定要狠下心來斬草除根
來 六大 你的食物
更夜
上次我說
任憑你處置的那個囚犯的事
辦得怎麼樣了
我 我給了他一點處罰
然後把他 趕出城外了
這樣啊
你真是一個能幹的臣子
我什麼都不必說
你也能瞭解我的意思
而我希望你做什麼
你也都能領悟
我真高興身邊
有你這麼懂事的射士
今後
犯罪的處置
就全權交給你辦了
是
我已經習慣了
現在做這種事
我一點也不會覺得痛心
這裡是什麼地方
不知道
沃飛
看樣子
我們是迷失在
另一個地下宮殿裡
如果使用遁甲術
或許就可以知道
我們在城裡的哪一帶
但我現在的法力還
不要太勉強了
誰在那個地方
在那裡的是什麼人
台輔
我只是迷路了而已
迷路
你怎麼會迷路
跑到這種地方來呢
我出來散個步
這裡是哪裡
是怨獄
伯伯你是什麼人
無禮的傢伙
連主子的聲音都忘記了嗎
難道你是元魁
連尊稱都省了嗎
元魁
不 元侯
我聽說您的身體不好
當然不好了
我已經好幾年
沒喝水沒吃東西了
而我之所以
能夠這樣一直活著
是因為我是仙人
但是
我已經好久
沒聽到人的聲音了
從那個人
把我推到這個怨獄之後
那個人
是斡由嗎
當然了 除了他還有誰呢
對了 梟王呢
老早以前就被打倒了
對了
我聽說在梟王的惡政下
你也跟著一起虐待人民
以保住自己的地位
可是
那個隨梟王臉色起舞
阿諛諂媚討梟王歡心
苟延殘活的傢伙他胡說什麼
是誰
當然是指那個混蛋了
我希望
你把州侯的位子讓給我
這並不是
我自己可以隨便作主的事
必須由君王任命
既然這樣我就讓你成為君王
這又是一個更困難的難題了
你被血沖昏頭了嗎
這句話
我原原本本的送還給你吧
你奉承君王
為了讓自己活命而處決人民
處死的人太少會讓梟王起疑
以為你心懷叛變包庇人民
為了證明自己的清白
甚至連無罪的人民都處決了
我明白告訴你
你這種人沒有資格當州侯
你這種不為人民著想的州侯
不如沒有得好
怎麼了 你為何不說話
不 沒什麼
他的說詞
其實只是為了想奪取侯位
為了把我幽禁起來
隨便什麼藉口他都敢捏造
難道在你眼中
把他當成了
一個了不起的豪傑嗎
不是的
看起來的確很像
因為那是他最拿手的事了
沒有他做不到的事情
他知曉道理
通曉人情 以利誘人
但是對他而言
他欠缺的東西只有一件事
是什麼呢
你自己想想看
既然
他身為一個那麼優秀的人
為何不前往朝山呢
為何他不向延麒
詢問天帝的旨意呢
我對王位一點興趣也沒有
就連梟王死了以後
我也沒有去朝山
我只要人民富裕
這樣就足夠了
才不是呢
萬一他去朝山
卻沒被選為君王
那可是奇恥大辱
因為他根本受不了那種恥辱
你知道嗎
射箭是他最拿手的事情
在大儺的射禮上
他從來沒射偏過
他唯一支射偏過一次
因為那次的差錯
他便將準備射靶的僕人
以在射靶上
施唸邪咒的藉口給處死了
那個人完全沒有辦法
承認自己的失敗
也難怪他會被視為豪傑了
因為錯誤全是別人造成的
如此一來
他本身連一點過錯也沒有
不 不能這麼說
他認為自己非常的完美
他打從內心確信他自己
連一點點的失誤也沒犯過
他寧可那麼相信
他就是那樣的人
您怎麼了嗎
斡由口口聲聲說的
都是大道理
所以他的唯唯諾諾
讓我在元州自願被捕
但是有些事我怎麼也想不透
那麼為人民著想的斡由
想舉兵進攻的原因是什麼呢
又為什麼
他那麼堅持要舉兵呢
每次
當我想要說服斡由的時候
就會有一股特別的無力感
假設
斡由的正義感並不是真實的
那就能解釋了
那個囚犯
是元魁的替身嗎
斡由 你這個傢伙
辛苦你了
哪裡
在士兵的數量上
王師會變成我軍的三倍
這都要怪旗幟的顏色不好
絕對不可以打敗仗
這是為了人民
卿伯您一定能夠打勝仗
我誓死追隨您