延王
難道您也認為
應該由斡由來當君王
是嗎
這個嘛 我自己也不知道
不過
我認為斡由
他很想當一個好的領主
所以斡由心中沒有半點矛盾
不 應該這樣說吧
他對自己的期望
是毫無疑惑的
關弓開始下雨了嗎
戰爭就要開始了嗎
河水增高了不少耶
可是也才這樣而已啊
說不定
今年我們真的用不著擔心了
找到了沒有
沒有 他不在這個地方
我看你們幾個
從這裡再往上找一次
至於你們就跟著我找
我看他一定是迷路了
麒麟這種動物是很笨的
你是什麼意思解釋一下
介於馬跟鹿之間的動物
不就是馬鹿(笨蛋)嗎
真是的 我看笨的人是你吧
好 那麼開始找吧
大僕 這個小鬼
不
你們要找的人
是不是這個小弟弟
在哪裡
我自己出來不好嗎
台輔
台輔 您平安無事嗎
我們好擔心
卿伯還有所有的官員
大家都很擔心您呢
我想去找更夜 結果迷路了
就由你小心扶著台輔吧
是
我的腳好痛
不能走了
揹我
那好 我們快點走吧 台輔
以後不要再讓我這麼擔心了
射士 我們找到台輔了
他好像是迷路了
怎麼樣
他真的不要緊嗎
我覺得他好像快要死掉了
快點送他到床上
他看起來狀況很差
那麼就麻煩你了
下游真正下起大雨來了
是
要是我也能去頑樸就好了
在這麼遠的地方
光是等待結果實在難受
不過把一切
全權交給那個笨蛋處理
這樣做真的好嗎
現在只能信任他靜待結果
也只好相信他了
六太
你還好嗎
很難過嗎
我沒事
不過倒是你
六太
更夜 你身上有血腥味
更夜
你是不是殺人了
我們之前相處的時候
你身上明明沒有血腥味的
因為現在是非常時期
如果你跟卿伯為敵的話
我也會殺了你的
他居然會命令你去殺人
更夜
你明明是那麼討厭殺戮的人
我們第一次見面
你是這樣說的不是嗎
我也有跟牠說
叫牠不要吃人的
可是牠都不聽
結果斡由居然命令你去殺人
我對那種事已經毫不在乎了
那些都是往事
因為我是斡由的臣子
斡由希望我去殺人的話
不論是誰我都會去殺
麒麟也是那樣吧
只要君王下命令的話
尚隆
他絕對不會命令我去殺人
人類會做出什麼事
你根本就不知道
連你的主人
也是一模一樣的
我絕對不會做那種事
與其叫這個小子殺人
還不如我自己去殺比較快吧
延王
你叫更夜吧
我看你真的是六太的朋友
所以我才拜託你
能不能把這個小子還給我
雖然他是一個
誰都拿他沒轍的臭小鬼
不過如果他不在
我還是多少會有點麻煩
要是沒有麒麟的話
你就會迷失仁道 是嗎
不對
是那些愛嘮叨的官員
會把矛頭全部集中在我身上
你潛入元州的目的是什麼
是卿伯嗎
住手
你敢對尚隆動手
我不會饒你的
到現在你還要袒護他嗎
因為我是尚隆的臣子啊
我也是卿伯的
斡由的臣子
更夜 我真的很喜歡你
可是如果你的血腥味那麼重
我就沒辦法靠近你了
沒辦法
就像你想要保護尚隆一樣
我也想要保護斡由
就因為這樣
你任何人都可以殺嗎
只要斡由說一聲可以
你就去殺人嗎
就可以出兵違背正道嗎
然後就可以把國家搞垮嗎
更夜
你想再製造出
跟你一樣的孩子嗎
別人的事跟我無關
為什麼人類不可以死呢
為什麼國家就不可以滅亡呢
人類這種動物
總有一天會死的
國家這種東西
總有一天會垮台
不管多麼的珍惜
也沒有辦法阻止滅亡的
所以只要斡由好就行了
國家垮台會讓你害怕嗎
你害怕荒廢嗎
你怕死亡嗎
那就讓我
教你一個簡單的方法吧
只要將一切毀滅就可以了
即使斡由會死也行嗎
如果斡由他想死的話
那也可以啊
開什麼玩笑
你居然說國家滅亡也行
人死 是可以隨便說說的嗎
你是我的國民
聽到人民這麼說
你叫我要為了什麼而努力呢
這裡是你的國家
不是只有斡由
才是屬於你的東西
這個國家也是屬於你的
一個沒有人民的君王
又有什麼意義呢
正因為有著國家的請求
與人民的託付
我才會在這裡當君王
而我的人民
居然會說國家滅亡也好
那麼我來這裡的目的
究竟是為了什麼呢
以前我曾經失去國家一次
其實
我跟著人民一起殉難就好了
但我之所以沒有這麼做
是因為
我聽到
還有一個國家要託付給我
我之所以在這裡
只是為了給你一個
安康富庶的國家
更夜
你別以為
把話說得這麼好聽
我就會相信
我沒有那麼天真
更夜
我什麼都不會聽的
也什麼都不知道
更夜
幹什麼
快到鎮上去 通知大家過來
告訴他們
州師正打算挖斷堤防
大家 聽好了
我們要保衛堤防
報告將士
元州的州師在北圍
與人民發生激烈衝突
馬上出兵
保衛堤防 保護人民
台輔 您怎麼會來呢
因為我想回關弓去了
雖然對您很抱歉 但是恐怕
這個城裡
已經到處充滿血腥味
這樣下去我實在沒辦法休息
不 但是
對了 斡由
你為什麼要將你的親生父親
給幽禁起來呢
我聽說是因為元魁生病了
所以才引退把政權讓給你
但是他還很好啊
被人幽禁
跟自動引退是不同的事吧
我父侯他是真的身體不好
不過若您堅持說
他看起來不像的話
那可能是
每個人的看法不同吧
在內宮的那個人是
在內宮的話那就是我父侯了
你把你父親用鐵鏈拴住嗎
那是因為
各位官員 你們都知道嗎
你以前說過
你的行為是實行仁道
但是誘拐 幽禁 算仁道嗎
當初跟我說
要邀請台輔您來這件事
是更夜提議的
並不是我的想法
至於我父親的事懇請您原諒
因為我真的不知道
是誰做出這麼殘忍的事
我會立刻派人
查個水落石出的
卿伯
這究竟是怎麼回事
你居然命令士兵將堤防挖斷
你究竟作何打算
把堤防挖斷
怎麼會這樣呢
白澤 退下
怎麼做對人民是仁道
怎麼做對人民是殘忍
這一點難道您會不知道嗎
目前
實際與本州州師在作戰的
竟然是自己人民啊
什麼
娘
王師來救我們了嗎
他叫人在漉水築堤
是想利用
這件事情來試探斡由嗎
雖然很亂來
但是他真的不笨
那些聽到消息的守衛們
都開始逃走了
元州已經完蛋了
你們也快點逃走吧
向王師低頭
坦白自己的罪狀
請求他的寬恕
白澤
你真是全天下
最可惡的叛徒了 白澤
平常
你吹捧我是最能幹的令伊
一旦我出事 你就棄我不顧
你們也一樣
當初提議要築堤的
也是你們不是嗎
不 是你說的
是 可是
我是因為
說到叛臣 指的就是你了
你這個愚蠢之徒
利用
我對人民著想的仁心陷害我
教唆我 使我變成逆臣
一看情況不對
就把罪過
推到我身上自己逃走
結果遭到陷害的我難辯清白
更夜
把這個逆臣給我帶下去
卿伯
台輔
就讓我送您到關弓去吧
我會親自向延王報告
請求延王作一個公平的裁決
看看真正有罪的是誰
我回關弓去了
不需要別人陪我
延王那裡我會向他說明始末
我知道了
白澤
是你跟延王還有台輔共謀
原來如此 原來是這樣
你明知道或許會被殺
可是為什麼
還自願成為去關弓的使者
還有你為什麼能活著回來
原來是這樣
延王一定
是對我的人緣感到十分嫉妒
主上才不會那樣呢
你懂什麼
你沒有資格跟他比
跟尚隆比起來你根本是垃圾
你的這兩句話
讓我聽得心情真是愉快
我先聲明
我這可不是在誇獎你
你是誰
我是小松尚隆
也有人稱我為延王尚隆
什麼
任何人都不准輕舉妄動
更夜 你也一樣
誅殺君王一事
就等於是誅天之事
你不要把人民給扯進來
有什麼事
我們兩個人商量商量就行了
萬一我真的被你殺死了
我想那應該也是天意吧
如果有哪個忠義之士
願意為了斡由捨棄性命的話
就到斡由的身邊保護他吧
怎麼了 一個也沒有嗎
斡由
想不到
你居然被人嫌棄到這種地步
可惡
至少得讓你有個武器才公平
恕下官多嘴 主上
下官也覺得羞恥
但敝州謀反的事實經過
已真相大白
目前卿伯
等於已經被主上您懲罰了
若是您厭惡無謂的爭鬥的話
請到此為止
下官懇求您寬恕卿伯
網開一面處置他
也有道理
開啟元州的城門
叫州師現在立刻解散
遵命 下官領命
來人啊 先把他抓起來
既然你要用
網開一面的大旗來說服我
那就派人監視他
免得他自己自殘
尚隆
利角
六大
我現在就讓你輕鬆一點
其實我那麼做
並不是為了要救你
是想救斡由
可是我的叱喝卻阻止了六大
牠並不是我阻止的
阻止牠的人是你
更夜 我說過
我之所以會在這裡
只是為了
給你一個安康富庶的國家
你把國家交給我以外的人吧
想要那種國家的人
一定到處都是
因為我是一個貪心鬼
一百萬個人民
跟一百萬零一個人民
我會選擇後者
但是我身邊還有大只
我們是沒地方可去的
因為我是妖魔的孩子
大只牠不會背著我
偷偷的去攻擊人類
我說的話牠都有聽進去
牠為了我
一直拚命的忍耐牠自己
更夜
那麼我就賜給你跟那個妖魔
一個住的地方吧
那會是多豪華的監獄呢
應該會有銀製的柵欄吧
是一個
不會有妖魔襲擊的國家
給我一點時間好嗎 更夜
我會給你一塊土地
使養育你的這位親人
以後再也不會受到人追打
那種世界真的會來臨嗎
那就是我來這裡的目的啊
更夜
我會等的
我會在黃海
一直等到雁國
成為那種國家的
不論多久
我都會一直等下去
謝謝你
謝什麼
謝謝你饒了更夜
沒什麼
我這麼做又不是為了你
難道說你在生我的氣嗎
你生氣也是應該的
我說過交給你處理的
無論是朱衡跟帷湍他們
或者是你也好
我的這幾個臣子們
實在太不會看人了
尚隆
怎麼了
就像你跟更夜約定的那樣
你可不可以
也答應為我創造一個地方
當然可以
因為你也是雁國的一份子
說吧 你要什麼樣的地方
綠油油的山野
我要一個任何人
都不會挨餓的富裕國家
每個人都有不會受凍
不會被露水滴濕的房子
每一個人都安安穩穩的
不必擔心飢餓
不必擔心被戰火攻擊
我要一片安全的土地
我一直很想要那種地方
一個父母不會拋棄孩子
每個人
都活得下去的富裕國家
你也沒有違背你的約定
給了我一個國家
所以我也答應你
我一定會創造一個和平
綠油油的富庶國家還給你
那麼
除非你說我可以瞑目了
否則我會一直陪著你