我是君王
因為天意選擇了我
我成為景國的國王
那就是這個世界既定的法則
在我出生的地方蓬萊
是沒有什麼天意的
人類都是 單純的活著
天意究竟是什麼呢
身為一個君王
我是絕對不可以犯錯的
是的
就像故意
想試探天意的昇紘那樣
那麼做的結果
只有我自己最清楚了
延王他非常清楚
他瞭解我的感受
我一旦懲罰昇紘的話
感覺就等於
在處罰我自己一樣
那裡面躺著的是另外一個我
他的名字叫作斡由
斡由他是被我給殺死的
那已經是很久以前的事了
斡由 他是雁國元州的州侯
據說元魁
就只有他這麼一個獨生子
那個時候正值梟王施行惡政
國家荒廢
人民正痛苦的呻吟
懷有二心的州侯
都被梟王殺害了
沒有被殺的人
只為苟活下去
就與梟王狼狽為奸
一起虐待人民
斡由的父親
元魁也是其中之一
你被血沖昏頭了嗎
這句話
我原原本本的送還給你吧
你奉承君王
為了讓自己活命而處決人民
處死的人太少會讓梟王起疑
以為你心懷叛變包庇人民
為了證明自己的清白
甚至連無罪的人民都處決了
我明白的告訴你
你這種人沒有資格當州侯
斡由為了人民不再受苦
取代父親成為州侯
他選擇由自己統治元州
州侯是由君王任命的
斡由所做的事或許算是篡位
但是因為他這麼做
使得元州的人民得以獲救
這也是事實
正因為有斡由的出現
使得梟王末期乃至梟王駕崩
當其他州
都因貧困而呻吟的時候
只有元州
富裕得讓其他州羨慕不已
之後延王尚隆登上了王位
延王是瀨戶內海上
一個海盜的么子
他是以
領主之子的身分出生的胎果
少主
村上好像已經開始行動了
村上他想要的是這個國家吧
如果
能夠從對岸壓制這裡的話
就等於
在瀨戶內海築起一道關卡
算了
他不可能攻到這麼遠來的
你怎麼能
一副事不關己的模樣
我父王曾經說過
叫我加入村上的旗下
但我到底該不該聽他的呢
畢竟我是一個很高傲的男人
延王跟斡由
他們的父親都
借用
延王自己說過的話來形容
都是很沒出息的人
父親
我父親在哪裡
瀨戶內海的小松家
在小松三郎
尚隆的手上滅亡了
住手
事實上
將父親殺害克服了災難
讓人民活下去的斡由
與害怕成為一個罪人
讓自己的父親活命
而害死人民的那個人
這兩個人相比
你覺得哪一邊比較好呢
後來
統治元州
獲得人民信賴的斡由
針對國府發動謀反
他擄走了延台輔
以他作為人質
他透過台輔的朋友
一個叫更夜的臣子
利用了麒麟特有的慈悲心腸
更夜
叫你的使令跟隨從
別輕舉妄動
如果你想要這個孩子活命
就乖乖的跟我走
然後
斡由對延王
提出了一個
令人意想不到的要求
我是元州的州宰
名字叫作院白澤
台輔延麒
他人目前正滯留在元州之中
然後呢
我希望
在君王之上設上帝的職位
讓我們的主君
元伯能夠就任那個位子
原來如此
斡由想要的不是王位
而是上帝的位子
真聰明
你去告訴斡由
我不是那種
會把自己的東西送人
心胸寬大的人
把延麒還給我
這樣的話我會網開一面
賜他自刎而死
如果他要拿延麒當擋箭牌
堅持抗爭到底的話
我一定會逮捕他
以天下
第一逆賊的罪名處決他
我對王位一點興趣也沒有
就連梟王死的時候
我也沒有去朝山
我只要人民富裕
這樣就足夠了
對人民而言
只要能帶給他們平安的生活
無論是誰想要爭奪王位
或許他們都無所謂吧
就像當初在蓬萊時的我一樣
傳說斡由是個賢能的官吏
究竟是什麼原因
會讓這個男人
踏上謀反這條路
甚至不惜反抗君王呢
可能
斡由他自己很清楚吧
清楚什麼
他知道自己
只不過是梟王
所任命的元侯的令伊罷了
萬一
自己的上頭
還有一個新王的話
恐怕他以後
就不能再繼續當領主了
因為他心存定見的認為
不是領主的自己
那就一文不值了
所以他才想試試看
自己有沒有辦法
爬到君王頭上
斡由之所以說他是為了人民
只是一個藉口罷了
我認為真正有心的人
是絕對不會這麼說的
的確
斡由讓元州變得富庶了
他的臣子也都非常信賴他
更夜 你很喜歡斡由對不對
為了卿伯就算要我綁架你
我也心甘情願
更夜他被父母拋棄
由妖魔扶養長大
對他而言
斡由在他心中
是非常重要的一個人吧
你不喜歡被人家摸頭嗎
你叫什麼名字
住在哪裡
更夜
你叫更夜啊
看樣子
你聽得懂我在說什麼吧
聰明的孩子
真是抱歉
我忘了你討厭被摸頭
身為賢能的官吏
斡由他收容一個
被妖魔扶養長大的少年
他那麼做
難道只為了受人讚揚嗎
追求美名
因此使人民富庶安康
這也不是什麼不好的事
但是不知道從什麼時候開始
有些事情卻愈來愈不對勁
更夜
上次我說
任憑你處置的那個囚犯的事
辦得怎麼樣了
我 我給了他一點處罰
然後把他 趕出城外了
是嗎
你真是個能幹的臣子
我什麼都不必說
你也能瞭解我的意思
我希望你做些什麼
你也能夠領會
身邊能有你這麼懂事的射士
我真高興
今後犯罪的處置
就全交給你去辦吧
是
或者說
有些事
是打從一開始
就已經做錯了吧
我已經習慣了
現在做這種事
我一點都不覺得痛心
當然
延麒被當作人質對延王而言
這已經
是一場攸關生死的戰爭了
延王他隱藏了自己的身分
單獨潛入了元州軍中
然後他一方面招募人民
派遣王師為漉水建築堤防
為人民建築堤防這件事
原本是斡由最早提出的要求
但是在這個時候
堤防對斡由而言
卻變成了一把銳利的劍了
他要用水攻嗎
築堤是為了防止漉水犯濫
以拯救人民
但是也可以用於水攻
達到攻打頑樸的用途
延王以此事試探斡由
然後延王潛入元州
想靠自己的力量救出延麒
人類會做出什麼事
你根本就不知道
連你的主人也是一模一樣
我絕對不會做那種事
與其叫這小子殺人
還不如我自己去殺比較快吧
你潛入元州的目的
是為了什麼
是卿伯嗎
住手
如果你敢對尚隆動手
我不會饒你
到現在你還是要袒護他嗎
因為我是尚隆的臣子啊
我也是卿伯的
斡由的臣子
更夜 我真的很喜歡你
可是如果你的血腥味太重
我就沒辦法靠近你了
沒辦法
就像你想要保護尚隆一樣
我也想要保護斡由
就因為這樣
你任何人都可以殺嗎
只要斡由說一聲可以
你就去殺人嗎
就可以出兵違背正道嗎
然後就可以把國家給搞垮嗎
更夜
你想再製造
跟你一樣的孩子嗎
別人的事與我無關
為什麼人類就不可以死呢
為什麼國家就不可以滅亡呢
人類這種動物總有一天會死
國家這種東西
總有一天會垮台
不論多麼的珍惜
也沒有辦法阻止滅亡的
所以只要斡由好就可以了
國家垮台會讓你害怕嗎
你害怕荒廢嗎
你怕死亡嗎
那就讓我教你
一個簡單的方法好了
只要將一切都毀掉就可以了
即使斡由會死也行嗎
如果斡由他想死的話
也可以啊
開什麼玩笑
你居然說國家滅亡也行
人死是可以隨便說說的嗎
你是我的國民
聽到人民這麼說
你叫我要為了什麼而努力呢
這裡是你的國家
不是只有斡由
才是屬於你的東西
這個國家也是屬於你的
一個沒有人民的君王
又有什麼意義呢
正因為有著國家的請求
與人民的託付
我才會在這裡當君王
而我的人民
居然說國家滅亡也好
那麼我來這裡的目的
究竟是為了什麼
我之所以在這裡
只是為了
要給你一個安康富庶的國家
更夜
卿伯
這究竟是怎麼回事
您居然命令士兵將堤防挖斷
您究竟作何打算
白澤 你退下
怎麼做對人民才是仁道
怎麼做對人民是殘忍
這一點難道您會不知道嗎
目前
實際與本州州師在作戰的
竟然是本州的人民啊
什麼
怎麼會這樣
白澤
你真是
全天下最可惡的叛徒了
白澤
平常你吹捧我是賢能的令伊
一旦我出事你就棄我不顧嗎
卿伯
台輔
讓我送您到關弓去吧
我會親自向延王報告
請求延王作一個公平的裁決
看看真正有罪的是誰
我回關弓去了
不需要別人陪我
延王那裡我會向他說明始末
我知道了
白澤
是你跟延王還有台輔共謀
原來是這樣啊
你明知道或許會被殺
可是為什麼
還自願成為去關弓的使者呢
還有你為什麼能活著回來
原來是這樣
延王一定是
對我的人緣感到十分的嫉妒
延王才不會那樣
你懂什麼
你沒有資格跟他比
跟尚隆比起來你根本是垃圾
你說的這兩句話
讓我聽得心情真是愉快啊
就這樣
延王終於跟斡由
面對面的決鬥了
這是第一次
也是最後一次的對決
誅殺君王一事
就等於是誅天之事
可不可以不要把人民扯進來
有什麼事
我們兩個人商量商量就行了
萬一我真的被你殺死了
我想那應該也是天意吧
開啟元州的城門
叫州師現在立即解散
遵命 下官領命
來人啊 先把他抓起來
既然你要用
網開一面的大旗來說服我
那就派人監視他
免得他自殘
尚隆
利角
六大
想不到
更夜在那一瞬間
顧不得
自己一心想保護的人是斡由
竟然
出手阻止了
想要攻擊延王的妖魔
我現在就讓你輕鬆一點
但是我還有大只
我們沒有地方可以去
因為我是妖魔的孩子
給我一點時間好嗎 更夜
我會給你一塊土地
使養育你的這位親人
以後不再受人追打
你說的那種世界
真的會來臨嗎
那就是我來這裡的目的啊
更夜
我會等的
我會在黃海
一直等到雁國
成為那種國家的
我常常在想
如果在最後
只是給斡由一個美名的話
他就不會這麼遺憾了
倘若讓他得到美名
或許他就不會把君王
想成是這麼了不起的人物
這麼一來
站在那個地方的人就不是我
而是斡由了吧
不過
很不巧的留下來的人是我
延王試探了斡由
是的
他選擇一對一的決鬥
換句話說
那正意謂著
詢問天意的意義吧
延王他也很想知道
自己是不是適合當君王
所以延王
才把斡由說成是另一個自己
因為斡由
也貫徹了他自己的想法吧
對人民的 國家的
以及自己的想法
然而今天斡由長眠在這裡
若那是天意的話
那麼
我自己也必須好好的思考
另一個我的事
而那另一個我
就在我的心裡
直到今天
天意究竟是不是真的存在
我還不知道
不過
現在我會來到這裡
跟延王您
延台輔
還有樂俊都在這裡的這件事
我想應該跟天意無關吧
至於對昇紘的處分
我會再好好考慮的
我該學的事情還有很多
等我都準備好了再說也不遲
那樣就好
反正你還有很多時間
真是的
這種過去的小事
有什麼好說的
居然連你也跑來了
今天還真是熱鬧啊
延台輔
陽子
如果有什麼我能幫忙的地方
隨時通知我一聲
當然
要我馬上飛到你身邊
那是沒辦法的
樂俊
謝謝你
這件事
雖然已經獲得白澤的諒解
但這樣真的好嗎
看到那個場面
你還能說不行嗎
陽子
看樣子
你現在
還是很需要樂俊的陪伴吧
是的
這到底
樂俊
恭喜你
你轉到慶國大學一事
已經許可了
是真的嗎 延台輔
對於
我們最優秀的學生的請求
我沒有辦法不答應吧
應該是說
你整天把擔心陽子掛在嘴邊
吵得我沒辦法了
樂俊
你曾經說過
你想看看我創造的國家吧
如果可以
你願不願意
在我的身邊看著我呢
免得我不小心走錯了路
陽子
更夜 你說過吧
無論等多久
我會一直等下去的
對了
我到現在
還沒有創造出
更夜所想要的那個國家吧
都已經過了五百年了
我看我得好好加油才行了
你在說什麼
你當然要好好加油
說得也是