大家午安!
嗨!我是中原小麦
叫我小麦就可以了
そうよあたしはこむぎちゃん
我是位常常装扮成像这样的角色扮演偶像,17岁
最近开始有点人气了 但是也很辛苦
ホスピタルの裏切み者よ
正如大家所见 今天是新曲子的发表会
二目ぼれした  あー  彼に 京介ク～ン!!
虽然每天都过得像这样十分忙碌
实际上我也是一位从病毒手中
守护地球的魔法少女喔
ついて  ゆくって  决めちゃったの
啊…这个可得跟大家保密喔 就这样啦…
那,再唱一首吧!
小麦色の風に吹かれ　どこまでも行けそう
被小麦色的风吹着 好像要去哪都行的样子
突然の出会いに あたし　フィーバーフィーバーしてる
突然的相遇 我的心哔叭哔叭了起来
二人の恋　脈はあるの？　静脈　動脈
两人的恋爱有脉动吗? 静脉? 还是动脉?
もう止められないわ　ハートの心電図
已经无法停止了 心意的心电图
どんどんひかれてく　お熱が出ちゃう
被强烈的吸引着 开始发烧了啦
あなたのカルテをみせてよ　ねぇねぇ
把你的病历给我看吧 好嘛好嘛
「パラソルピカルクロホルム!!」
「耀眼阳伞麻醉气!!」
マジカル　マジカル　ナース
魔法 魔法 护士
鼓動は　ドキドキ
心儿怦怦跳
聴診器がなくても
就算没有听诊器
聞こえるでしょう?
还能听得到吗?
マジカル　マジカル　ナース
魔法 魔法 护士
素敵なトキメキ
好棒的爱慕心
きっと効果はバツグン
效果一定超棒
愛のメディスン
这份爱的灵药
この恋を　 お大事に
要好好珍惜这一份恋情
恐怖!女佣魔法少女
降临,御台场顶上决战
(中原小麦握手会)
各位,请排成两排安静的等候
好,下一位
中原大人 我们已经忍耐到极限了
最近的动画都是一些画得很棒的静画
动态方面完全不够! 你也是这么认为吗?
总而言之这些…
好,下一位
在下乃小麦迷俱乐部会员编号1347的海江田
本日与小姐您见面实在深感…
好,下一位
我,为小麦写了首歌!请听我唱吧!
喔…喔…小麦,喔…喔…
这个…是握手会吧?
好,下一位
你好
啊,是后藤先生!你好吗?
啊…我很好…啊…那个…呃…这个…呃…
好,下一位
还是一样紧张兮兮的
初次见面,你好 我画了本同人志…
可以的话,请你收下这本书吧
是礼物吗?谢谢你!
哇…
好有趣喔!我回家再仔细的看!
谢、谢谢你
这次的C0MICMARKET我有新刊 我会再带过来的!
嗯,谢谢你!我会好好期待的!
唉…地球全病毒化计划根本毫无进展
这些全都是因为那个笨蛋平胸魔法少女
把我的计划给捣乱了
实在是…这该怎么办才好呢…
哇!真是的 这什么玩意太失礼了
嗯?C0MICMARKET举办决定?
哼哼…原来如此
这里真是个制造浑沌领域的好地方
不好好利用这里 还要去用哪呢
那么,得赶快把病毒给…
哼,这次我要亲自用邪恶铁锤 把那个笨蛋女孩给挂了
小麦,最近状况不错嘛
嘿,谢谢你啦
对了,社长 你把我这名经纪人壬生士郎
叫来的目的是…   是是
你只要安静的 把工作接下来就可以了
鬼老太婆…
士郎,你想试试看被组织重整(解雇)的经验吗?
再加上一对顺风耳…
算啦,反正新歌也卖得很顺利 搞笑节目的演员班底也决定了
宣传活动还剩下C0MICMARKET
拜托大家再加油一下吧
是!
社长,这小鬼一定又会 再出什么状况的
你又来捣乱了,大奶妈
说到这个,阿惠 你最近上彩页的刊物减少了
为什么呢?
国分寺小丽把她给挤下来了
因为那边的魅惑度比较高啊 胸部的…
哼,那是壬生先生的安排太…
好啦好啦,到此为止 彩页那边就不计较了
阿惠也差不多该学学演技了
因为我觉得你应该向演员作全方位的发展
是
嘻嘻,成也大奶,败也大奶
闭嘴,「小众」偶像
那你也闭嘴,「色老头」偶像
你很吵喔!不爽的话去照张泳装照来看看啊
我早就接过很多穿泳装的工作啦
你不是全部都穿学校泳装吗?
你那个算是角色扮演吧 是角色扮演啊!
什么吗!工作时只穿着泳装 其他什么事也不干
有那么了不起啊!
你们两个…
吵够了吧!
练习也好,做其他事也好 赶快开始啦!
到底要我把同样的事说几次啊!
老实说,要当这些偶像的对手
还真辛苦,就算是老人家也…
就算这样,那个叫小麦的 最近好像过于得意忘形了
看了的确不太爽
那么就…
来好好教训她吧
呼…今天就到这里饶过她吧
那么…
嗯,距离C0MICMARKET没剩几天了
拖稿会被团里其他人怨恨的
来吧,要快点了
嗯,就是这里吗?
那么,作战开始咯
嗯嗯,进展得不错嘛 不愧是被我看上的人材
咦?
哇!你…你是谁?
请不用担心…我动手会很温柔的
那么,请好好画吧
好啦,这样一来 拿到他的同人志的人就会…
京介先生
嗨,中原小姐 今天来作什么呢?
嗯,我今天要上节目 京介哥是来拍戏的吗?
京介先生,我拿茶来了喔
别来打扰,大奶妈
哎呀,你还在啊? 你不是要迟到了吗?
到底为什么你会在这里呢?
因为我们正在拍黄金时段 在无线频道播放的连续剧啊
是吧,京介先生
嗯,是啊
京介先生是主角,我也是扮演 差不多重要的角色呢
是这样吗?我记得你是扮…
阿惠,尸体乱动那可不行耶 马上要正式来了
这也算是重要角色呢…阿惠?
我要毁了她,绝对要毁了她 要毁得彻彻底底的
阿惠快点
啊,是的 你给我记住
你心情不错啊,小麦
因为这次没有病毒来破坏 工作方面也很顺利
没什么可以挑剔的了 真是事事如意
的确最近都没病毒出现
但是大意可是不行的喔,小麦
在你疏忽的时候 一定在某个地方…嗯?
对了,你好像还没受到教训啊
为什么你会在这里啊…
呃…
麦丸是色狼!色情狂!变态老头!去死吧!
呀!浴室的桥段已经变成固定模式了啊
稻叶,去把剩下那几箱搬来吧
好
让大家都期待很久了吧
从现在起,C0MICMARKET正式开始了
还有,因为这样很危险
拜托大家千万不要在会场内用跑的
那么,开始开放入场了
喂!你们这些家伙 不要用跑的啦
那么本周的软件排行榜 CHECK  IT  UP!
抱歉,请排成两列
喂,士郎 我可以去里面看看吗?
绝对不行,像之前你一去看 人就不见了,我会伤脑筋的
我会很快回来的嘛
不行
啊,为什么? 好嘛好嘛…
你这个尿遁ㄚ头(不守信用) 不管你说几次都没用
喔喔…我看到怒气的光晕了
对不起壬生先生 可以打扰你一下吗?
可以,有什么事吗?
要跟你讨论一下开始时间…
真不愧是有名的同人团体 已经全部卖完了啊
那么让我们开始吧
小麦,你待会被骂我可不管喔
没关系没关系 只要及时回来就0K了
巨乳啦! 恋童啦!
这是最后一本咯…
请帮我画图!
萌啊萌啊…
好惊人啊… 原来是这样的活动啊…
可是我觉得有点不太对呢
嗯?小麦等等,是病毒的反应!
而且是前所未见的大喔
咦?在哪在哪?
在外面!赶快变身吧!
好!
耀眼阳伞麻醉气 闪亮可爱氯霉素
看不见实体的白影 魔法护士小麦登场!
小麦,看那个!
你终于出现啦,搞笑魔法少女
你是谁啊?
吾乃魔法女佣小丽 是你的对手
麦丸,你认识吗?
不知道 是新的角色扮演偶像吗?
我知道了,那就让我来说明吧
首先先报上我的名号 我叫做魔法女佣小丽
我不是暗魔大人忠实的仆人 而是女佣
要在地球上散播病毒
使暗魔大人重新君临此星而来此
每天都不间断的进行侵略活动
小麦啊,动画里的英雄 不把榜样做好是不行的啊
没关系啦 反正我是被当成邪道的
好啦,你们有听清楚了吧!
可是,你说了一大堆 我还是不知道啊
就是因为你不知道 所以我才说明的啊
喔,好啦好啦,那就继续吧
真是的,因为身为主角就太得寸进尺是不行的啊
这样的话 就用直接战斗来决胜负吧
抱歉,可以请你摆个不一样的姿势吗?
像…像这样吗?
观众都聚过来了
哼…还真是嚣张啊
大家…来看这里喔!
可恶
什么嘛,这边也不会输给她喔
我这里可是很拼的喔
杀必死,杀必死喔
这样的话,我们这边也来超级杀必死喔
(角色扮演会场)
到底是在比什么啊…
中原小麦小姐 差不多要上场咯…
小麦…小麦… 混蛋小鬼…尿遁ㄚ头…
那个死小鬼到底上哪去了 活动马上要开始了
人这么多根本没法找啊
这样子被夕映看到的话
又会像秋叶原那时候一样 真是的…
士郎…这是怎么一回事啊…
哎呀呀,夕映你来了啦…
好,还有五秒
三…二…一… 时间到!
那你打算比什么啊!
马上就来一决高下吧!
什么嘛,话都是你在说而已…
别再叽叽歪歪的 直接进入机械战斗吧!
什、什么?
怎、怎么了?
发生什么事了?
完成!巨场龙!
唉,虽然如今在这部动画里 出现些什么我已不会吃惊…
吓得动弹不得了吧 平胸魔法少女!
别叫我平胸!
不,因为这是事实 所以这算正中目标
会让你吃惊的事 现在才开始呢
Tech  Setter
哎呀,好痛啊
别把人家绑得那么紧嘛
到底在干什么啊!
色兔子
被抢先了啊!可恨!
小麦,这可不是 角色扮演比赛啊
呵呵呵呵,那我要上咯
今天就是魔法护士的死期啦
总之先逃再说
魔法针筒,G0!
别逃啊
呀,还在后面追啊
要去了喔!百合海…攻击!
攻击!
今天的攻击都还满强的
与其说这个,还不快想想有什么可用…啊
就是那个! 咦?你要用这个作什么?
小麦,这个只是装饰品 飞不起来的啊!
BIRDG0!
G-1号,出动!
你要这样用吗?
小麦!要用角色扮演来打吗!
好!大家合体吧!
了解! 这些是从哪冒出来的啊!
完成!凤凰号!
有吗?真的有这些吗?
哼,终于出招了吗
好极了,我让你还手啊
健(铁雄),发射凤凰飞弹吧
不行,乔(大明)
健,放开我 你忘记任务了吗?乔
又开始随意乱搞了
凤凰飞弹是很危险的 你们还是不要用
那你又是谁啊!
我已经忍不住啦!
咦,是瞄准这里吗!
所以我说危险嘛
你是这个意思吗!
用全速脱逃
到底在干什么啊?
好,这样的话 就用超级凤凰飞弹吧
上啊,大哥
不行!超级凤凰飞弹更危险!
你这句话我已经听够啦
超级凤凰飞弹,发射
咦,你没听到啊!
哎呀,烧起来啦,大哥
烫烫烫…
所以我说超级凤凰飞弹 更危险嘛…
啊呔呔呔呔…
好,这样的话!
科学忍法,火鸟功
这是失火啦
呀,稍等一下啊
无视我这么辛苦准备的结局 就打算用自杀攻击来结束吗?
上啊
今天就放你们一马
啊,好好玩喔
那么,来收拾善后吧
治愈你心灵之光 赐予你,爱的魔法
萌吧萌吧,药雨
咦,我到底是… 发生什么事了?
现在C0MICMARKET已经结束
还留在会场内的朋友们 请尽快离场
那么,下一次要扮哪个角色呢?
你够了吧,我绝不想再来了
哎,别这么说嘛
事件干净利落的解决了 这也不错嘛
呵呵,干净利落啊…
啊,士郎,你还在啊…
你这家伙老是挖好了坑 让我跳是吧…
士郎,你那有阴影的脸 也~很~棒~
给我闭嘴! 今天我一定饶不了你!
呀,士郎救命啊!
你给我站住!
咦?我为什么会在这里呢?
这么说来…
对不起…谁来帮我一下啊…
寝ぼけがおは かがみのなかで
半梦半醒对镜中的人说早安
不機嫌なの睡眠不足
心情不爽因为睡眠不足
頑張らなくちゃアンテナ立てて
不加点油就没有活力
今日こそ決める週末デート
今天决定周末要约会
日向で寝ている野良猫の
太阳底下睡觉野猫在打哈欠
あくび毎日おんなじただの通学路だって
每天都一样普通的上学路
あなたの笑顔を見つけたら
如果看到你的笑脸
魔法にかかっちゃう
就会产生魔法
ポンデ-ケ-ワ　それは オトメノ 秘密 ピ-ピ-ピ
这是少女的秘密
ポンデ-ケ-ワ　ラ-タ-タ バケツで プリン ピ-ピ-ピ
篮子里的布丁
ポンデ-ケ-ワ　不思議 桃色 カラス あ-れ-れ
不可思议的桃色乌鸦真奇怪
フラフラ め-ま-い 負けそうこの気持ち ピ-ピ-ピ
摇摇晃晃头晕晕 好像输了的感觉
ポンデ-ケ-ワ　 勝負 オトメノ 覚悟 ピ-ピ-ピ
胜负!少女!觉悟!
ポンデ-ケ-ワ　わかる 朝シャン コロン う-ふ-ふ
了解!朝阳!句点!
ポンデ-ケ-ワ　今朝は いつもとちがう あ-た-し
今天早上我跟平常不一样
届いて 電波 大好きなあなたへ!
传送的电波只给心爱的你