呀喝,大家好久不见了 我就是大家喜爱的小麦
这次要在无事电视台前 所举办的偶像活动「梦工房2003」
跟小丽的事务所一起 在角色扮演咖啡厅里工作
那么,因为太久没见面 或许大家都忘得差不多了
就在这里向大家介绍一下吧
不用担心啦 因为大家都还记得
我们赶快上片头曲吧
哎呀哎呀,不要急嘛
首先先介绍士郎
他是我们桐事务所的经纪人 因为他人品很差
所以夕映社长说 他是不良经纪人
忽视工作的小麦才更不良呢
好,这一位是阿惠
巨乳,个性差 脑筋又蠢,就这样
小…小麦
那,这家伙是时逆琉奈 最近在拍连续剧的儿童演员
虽然个子小却很自大 老是自以为很了不起
真是有够不爽…
什么嘛,这根本不是 在做角色介绍…
这是樱井明日香!
现在很受欢迎的动作派女演员
顺便一提,恭喜恭喜 她已经加入我们事务所了!
没什么好恭喜的吧!
她演艺生涯的终点已经近了
那,这位是桐事务所最伟大的人 夕映社长!
虽然生气时很可怕 但也常常为我们操心
是一位非常好的社长
到底是谁在让她操心的啊?
然后,这位是国分寺小丽 超受欢迎的彩页偶像
同时也是我的同班同学
今天目光被小丽吸引的客人 也是一大堆呢,真好…
小麦如果奶更大一点的话 或许也会大受欢迎的
滚到一边去,色兔子
这一位是我心爱的达令 伊达京介是也
超受欢迎的偶像 非常的该怎么说呢…
他非常非常的帅 非常非常的温柔
非常的那个那个…
男性角色这就够了吧 快换下一个!
最后,就是从刚刚开始
不必多作介绍的麦丸 与不被大家知道
守护世界和平的 魔法小护士小麦啦!
啊,欢迎光临
小麦色の風に吹かれ　どこまでも行けそう
被小麦色的风吹着 好像要去哪都行的样子
突然の出会いに あたし　フィーバーフィーバーしてる
突然的相遇 我全身发烧发烫起来
二人の恋　脈はあるの?　静脈　動脈
两人的恋爱有脉动吗? 静脉? 还是动脉?
もう止められないわ　ハートの心電図
已经无法停止了 心意的心电图
どんどんひかれてく　お熱が出ちゃう
被强烈的吸引着 开始发烧了啦
あなたのカルテをみせてよ　ねぇねぇ
把你的病历给我看吧 好嘛好嘛
「パラソルピカルクロホルム!!」
「耀眼阳伞麻醉气!!」
マジカル　マジカル　ナース
魔法 魔法 护士
鼓動は　ドキドキ
心儿怦怦跳
聴診器がなくても
就算没有听诊器
聞こえるでしょう?
还能听得到吗?
マジカル　マジカル　ナース
魔法 魔法 护士
素敵なトキメキ
好棒的爱慕心
きっと効果はバツグン
效果一定超棒
愛のメディスン
这份爱的灵药
この恋を　 お大事に
要好好珍惜这一份恋情
废话少说特别篇
即将再来的祭典的预感
呼…我累死了
你啊,不要傻楞在那偷懒啊!
你看看,客人有一大堆呢!
吵死啦,就算花这么大功夫 把本性隐藏起来拼命干活
也没多少客人会注意你啦 放心吧,呵呵呵
你才是,地区限定偶像!
哼,胸部大小跟 受欢迎度成反比偶像
多嘴程度跟胸部大小成反比偶像
巨乳妖怪 飞机场
你才是!
好像又开始了
我已经先约法三章了
喂,士郎,你可是经纪人吧!
别闲在这,快去制止…
我已经先想到了 喏,看看她们吧
飞机场! 巨乳妖怪!
你们先等等吧 要玩可以
但是今天的工钱 可是算接客比例来分的喔
大哥哥…你们想好要点什么了吗?
啊,呃,我要热咖啡
我要柠檬茶
琉奈…喜欢吃得多的大哥哥喔
我要咖哩饭! 我再追加意大利面!
琉奈…甜点是吃水果百汇喔
我要水果百汇! 当然是水果百汇!
琉奈,最喜欢 吃得多的大哥哥了!
萌啊,萌啊!
钱想分多一点的话 就快去干活吧
哼…不能输啊!
看吧 这样也好
欢迎光临,请点餐吧…
只点两杯咖啡就完了 小麦我可不会饶过你喔
看吧,用接客比例 发工钱是正确的
我们旗下这些孩子真是的…
小麦,你今天还有别的工作吗?
啊,小丽啊,我今天没别的事了
啊,今天晚上来我家住吧 等会我们一起回…
怎么了,小麦
这模样好像在哪见过似地…
又好像没有…
别这样啦小麦,好吓人喔
啊,抱歉抱歉 我觉得你好像某个人
你想太多啦
没什么,哈哈,没事,没事 好难过啊
啊,隔壁摊京介的表演 好像开始了呢
京…京…京…京… 京…京…京…
京…
喂喂,你这家伙,让开点啦!
大家午安!
京介
今天呢,要为大家首播 即将发行的音乐专辑喔
是的,是我的新歌「Reverse」
Reverse
伊达京介
２０１２年の東京は
２０１２年的东京
音速なニヒリズムに溢れて
充满了音速般的虚无主义
完全の暴走が
完全的失控
血も涙も廃墟と化していった
把血与泪都化为废墟
２００２年の夜　仆等は
２００２年夜晚的我们
全でをその未来に誓って
以一切向这个未来立誓
抱きしめた　胸の中
紧抱着的胸口
涙つたう　今日と同じ様に
泪痕  就与今日一样
世界を止める愛である事
用爱能停止世界
時の渦に吞まれていても
就算被时间的涡流吞没
光がいつも君である事
你一直是光明
信じたいさ  何にもかもが永遠に眠っても
我愿相信  就算一切都陷入永恒之眠
錆びついた街は湿度に共鳴
锈蚀的街与湿度共鸣着
戲曲化したパルスによる制御
被戏曲化的拼图操控着
終わりは繰り返す
反覆的结局
絕え間なく降り続く雨の様に
就像永不停歇的绵密雨丝
２０２２年の二人は
２０２２年的二人
君の瞳だけに映った
只映照在你的眼中
幻想の楽園と  青い空をめざして旅立った
以幻想乐园和蓝天为目标出发去旅行了
世界を止める愛である事
用爱能停止世界
時の渦に吞まれていても
就算被时间的涡流吞没
光がいつも君である事
你一直是光明
信じたいさ  何にもかもが永遠に眠っても
我愿相信就算一切都陷入永恒之眠
世界を止める愛である事
用爱能停止世界
時の渦に吞まれていても
就算被时间的涡流吞没
光がいつも君である事
你一直是光明
信じたいさ  何にもかもが永遠に眠っても
我愿相信就算一切都陷入永恒之眠
京介果然好帅喔
喂,我们在找你耶! 你居然躲在这里摸鱼
不用领钱也没关系了,是吧?
可是可是…
小麦,你还要狡辩吗?
但是但是…
对…对不起…
如果我们的艺人,也有像那样狂热的支持者的话…
别说这种不可能的话了
他们可是巨型工厂耶 我们只不过是社区小工厂而已
等级差太多了啦…
总之,先从把工作放一边 翘班溜去玩的艺人
给好好教育一番开始吧
抱歉,对不起
哎呀呀,我以为是谁呢 这不是桐原社长吗?
哎呀,是JUNES的理查德社长啊 好久不见了呢
啊,京介
喔…中原小姐,你怎么了呢?
那个,这是…这是…
逃走的外星人被抓到了
唉呀,好丢脸
社长亲自教育旗下艺人 真叫人感动呢
哎呀,你们不也是 社长亲自四处拜访嘛
还真是有空啊
多亏我们拥有优秀的工作团队啊
活动的事全交给他们 这样我才有空的啊
(这是在自夸吗?)
真叫人羡慕啊
但是可不能掉以轻心喔 别闲过头连脑袋都变笨了
喂喂,士郎士郎 他们两人过去有发生过什么吗?
为什么气氛不太对呢 这只是我单方面的感觉
你不知道吗… 夕映在当偶像的时候
曾经被个愚蠢的烂家伙抛弃过 那家伙就是理查德社长
什么! 夕映社长有着这样的过去啊!
这可是引起过很大新闻话题呢
一方拥有许多受欢迎男演员的大艺能制作公司社长
而另一方是从偶像变成正式女演员的当红艺人
这对话题情侣的事 当然会引起大骚动的
咦…然后呢然后呢
深爱着理查德社长的夕映运用权势通知了新闻界
盛大的公布他们在交往的消息 只有她单方面一人
喔,好厉害喔
可是,在这同时理查德社长也办了记者会
发表「他与桐原夕映的经纪人订婚了」的消息
啊呀,这是真的吗?
真是悲哀啊 当红偶像夕映的恋情与野心
成为大艺能制作公司的社长夫人的梦碎了
再加上那自作多情的蠢样被新闻界批为有趣又可笑
终于她无法忍受这种不堪与鄙视
逃进了演艺界的幕后 从此引退了
这就是美少女偶像桐原夕映的十九岁夏天…
啊,刚刚说过的话 可得向夕映保密喔
我可是全听到了
那么,我们差不多该告辞了
哎呀,你可别累坏自己了
不会的不会的
我会在不把身体搞坏的程度内尽力协助的
那就多谢了 我们会尽力加油的
京介,拜拜
中原小姐,要努力顾店喔
啊,夕映社长…
你喜欢理查德先生吧?
那只是个憧憬成人爱情的 傻女孩的故事而已
成人爱情啊…
わたしがあなたのことすきだからって
因为我喜欢你
調子にのってるんじゃない?
一切应该会顺利不是吗?
周末はこんども　ほっぽらかしで
这次的周末也要抛开一切
月曜になって「ゴメン」なんて
等到周一再来说「抱歉」
そろそろ　あなたに　おもいしらせるとき
差不多要让你知道一切时
突然　まじめな顔で　名前を呼んで
突然,你用正经的表情  叫出我的名字
ふりむきざま　ファイナルの必殺ワザ
回首凝望,终极的必杀技
大嫌いあなたが
你最讨厌了
あなたの全部が嫌い
你的一切都叫人讨厌
も二度と会わないわ
我再也不要见到你
ブライトだとか舍てて
就算舍弃自尊
恋をしたいのに
我也好想坠入情网
「君がいないきゃ仆はダメなんだよ」って
我说「没有你我什么都不行」
上目づかいで　言うけれど
虽然我低着头  只用视线凝视着
気づくのが少し遅すぎたのかしら
大概是有点太晚察觉了吧
偶然　運命　ガッツポーズしたけど
偶然与命运  虽然摆出了胜利姿势
笛は鳴ってた
笛声响起了
幻のゴールだった
这只是虚幻的终点
大嫌いあなたが
你最讨厌了
もうほっといてほしい
希望你别再管我
ケータイのメモリー
手机里的记忆
消すのはカンタン
很简单就可以消去
指をちゅっと動かす
只要稍微动动手指
大嫌いあなたが
你最讨厌了
あなたの全部が大嫌い
你的一切都叫人讨厌
も二度と会わないわ
我再也不要见到你
ブライトだとか舍てて
就算舍弃自尊
恋をしたら
若是坠入情网的话
あなたとわたしは  きっと最高のカップル
你和我两人  一定是最棒的一对
京介,别这样啦,哎呀…
啊?
别在那边作白日梦啦 赶快给我回去工作
啊…今天也是累了一天啊
来了好多客人喔
直盯着小丽看的支持者 也是一大堆呢
没那回事啦 小麦的支持者也是很多啊
有穿军服的啦 突然跳出来唱歌的啦
还有后藤先生…等等
而且小麦的支持者们 全都是些很有趣的人呢
小麦…屋顶上 好像有什么东西的声音呢…
啊…你在说什么啊 我什么都没有听到啊
小麦你在干什么啊!
队长,发现两颗 谜一般的巨大陨石!
马上展开破坏行动!
好过份喔,什么陨石嘛!
呵呵呵呵,分我一半吧
呀,小麦你啊…住手啊! 哈哈哈!
想说终于有出场机会了 你却这样对我!
要维持传统模式啊!
让我一起进浴室啊!
ちょっとだけ　あなたに見せたい
有点想让你看看
わたしの　秘密の部屋
我的秘密房间
あなたがまだ　見たことないわたし
你还未曾见过的我
そこには　暮らしている
就生活在这里
優しすぎる　あなただから
因为太过温柔了
伝えられない
所以没法传达给你
イケナイ夢　世界中に
我的妄想梦境
見せたくて
想让全世界都看到
電子の海　泳ぎ着いた
在电子的大海中
仮想の岸辺
游到假想的海岸
本当の　わたしがいる
真正的我就在那里
哈哈…这里是哪里?
算啦,在哪里都没关系啦!
接下来是跟大家约定好的 我们开始吧!
好啦,来找出新的混沌领域
进行暗魔大人所期望的 地球病毒化计划吧
あなたのキズ　治したげる
你的伤口被治好了
あたしは　看護婦よ
我是小护士喔
一晩中　撫で撫でして
一整个晚上都在轻抚着你
癒してあげちゃうわ
让你痊愈康复
よく御覧あそばせ!
请看清楚吧!
那个只是普通的角色扮演
アレは　ただのコスプレ
ナンチャッテ看護婦なのよ
是个假冒的护士喔
医療ミスが　怖いわ!
医疗事故好可怕喔
愛と夢で　できた
用爱与梦想作成的
萌え萌えのワクチン　打てば
萌萌的疫苗注射下去
牝牛に　変身わるわ
你马上就会变成普通的母牛
アイドルとは　呼べないわ
就不能叫做偶像了
局地的なアイドル!
区域性的偶像
一駅で ファンが減っちゃう
只要过了一站,你的支持者就没了
局部的なアイドル!
你是局部性的偶像
ウシチチ!
大奶牛
イロモノ!
搞笑家伙
アイドルとは　呼べないわ
不能叫作偶像啦
あたしこそが　アイドル
我才是偶像
秋葉だけの　アイドル
秋叶原限定的偶像
あたしこそが　アイドル
我才是偶像
寄せて上げた　アイドル
你是靠集中托高的偶像
あたしこそが　アイドル
我才是偶像
下集预告
巨  场  龙
超展示机器人
紅き夕日を　背中に受けて
将血红夕阳,负在背上
祈りを込めて今　立ち上がれ!
将信念注入,现在要奋身而起
「ブレイジング·ソー!」
「彩虹大桥雷神斩!」
輝く巨体  それは
闪耀的巨大身躯
勇者のしるし　行くぜ
那是勇者的标志,出动吧
熱き血潮  たぎる
澎湃的热血在沸腾
きあい　見せる
见识一下我们的气势
みなぎるパワー  それは
满溢的力量
無敵の証　倒せ
那是无敌的证明,击倒吧
勝利へ向かい　走れ　超兵器だ
奔向胜利的超兵器
ビッグ·サイトロン
巨场龙!
…这是骗人的
这是骗人的
真正的下集!
魔法小护士小麦
诊断书3
篇名未定
2003年9月10日发售决定