在某个地方,有个叫做疫苗界的和平世界
某天,被保存在那里的病毒老大「暗魔」逃了出来
逃往地球去了
为此事烦恼的疫苗界女神「玛雅」
命令「麦丸」去抓回暗魔
但是,疫苗界的人在地球使用魔法的话
魔法会失控的
因此玛雅打算要地球的人类
用魔法棒来抓暗魔
便把这个托付给麦丸
就这样来到地球的麦丸
拜托偶然遇到的小麦帮助他
对扮演魔女角色非常有兴趣的小麦
根本没仔细想过事情的严重性
顺势就自然而然的同意了
总而言之,魔法护士小麦就这样诞生了
突然把基本设定就这样给省略了可以吗?
这种小事不用去在意啦  不用在意…
那么第一名的小麦 出发了!
魔法护士小麦
小麦色の風に吹かれ　どこまでも行けそう
被小麦色的风吹着 好像要去哪都行的样子
突然の出会いに あたし　フィーバーフィーバーしてる
突然的相遇 我全身发烧发烫起来
二人の恋　脈はあるの？　静脈　動脈
两人的恋爱有脉动吗? 静脉? 还是动脉?
もう止められないわ　ハートの心電図
已经无法停止了 心意的心电图
どんどんひかれてく　お熱が出ちゃう
被强烈的吸引着 开始发烧了啦
あなたのカルテをみせてよ　ねぇねぇ
把你的病历给我看吧 好嘛好嘛
「パラソルピカルクロホルム!!」
「耀眼阳伞麻醉气!!」
マジカル　マジカル　ナース
魔法 魔法 护士
鼓動は　ドキドキ
心儿怦怦跳
聴診器がなくても
就算没有听诊器
聞こえるでしょう?
还能听得到吗?
マジカル　マジカル　ナース
魔法 魔法 护士
素敵なトキメキ
好棒的爱慕心
きっと効果はバツグン
效果一定超棒
愛のメディスン
这份爱的灵药
この恋を　 お大事に
要好好珍惜这一份恋情
激战!小麦vs自闭者
秋叶原最大的战争
真是的!我不是说过了吗
真奇怪,这条路应该是没问题的…
明日香,右转
而且后座的小姐们到底是谁啊!?
(梵语:阿耨多罗三藐三菩提…)
话说回来,她们就是原因吧
为什么会带着她们呢…
可是又不能放着不管…吧?
吧?…因为你老是这样说
才每次都会遇到这种麻烦
算啦,事情变成这样也没办法
眼前还是先想想逃出这里的方法吧
是吧…小姐们?
啊?…该我了吗?
够啦! 你要重来几次才会爽啊!?
停
笨蛋
啊…又搞砸了
反正你根本就是个大蠢蛋
什么嘛 你也只是站着不动而已
你在说什么啊,这是演技,演技啊
这算演技?什么都不用做只是发呆而已嘛
反正我也不想跟偶像 谈演技之类的东西
我一次也根本不想跟你辩论这些…
中原小姐
京、京介先生
你看起来很沮丧的样子 还好吧?
太在意的话反而会重蹈覆辙
快点释怀比较好喔
你好温柔喔,京介…
哥哥,人家好怕喔
哼,这个死小孩 到底在搞什么鬼!
是啊 琉奈,真的很恐怖呢
怎么了中原小姐 你脸色这么难看是…
呀!?不…那个…
时逆琉奈…我绝对要宰了你
你看来似乎有点精神了嘛
咦,是明日香啊
嗨
对不起,我老是出状况
别在意别在意,我也常这样
话说回来,刚刚我太入戏了
说的话有些过分,对不起了
呃…没这回事啦
那时我也没帮你接词 真是抱歉
京介先生…
谢谢两位
嗯!下次一定要一气呵成!
没错,就是这种气势 中原小姐!
好,让各位久等了 要正式来咯!
好~这次要加油喔
然后…结果…
在那之后还连续吃了十次NG…
是…是啊…
这不能光说「啊」吧,真是的
这种机会可是很难得的
电影耶!这是电影
而且是大明星伊达京介跟樱井明日香主演的
超人气连续剧改编的电影
我说过绝对会造成大轰动的!
把你安插进那个角色是谁花的功夫啊?你知道吗?
我在反省了
真是,我还接到制作人吉田先生打电话来很生气的说
再也不会打算请贵社的演员了
知道啦 还真叫人困扰啊
这回就饶了她吧
士郎…
已经够了吧,她也在反省了
这孩子也没那么没用吧 不是吗?
你给我闭嘴
喔…好可怕
我可不是单纯的只生气而已
我希望你能从一个单纯的角色扮演偶像
自觉到去把握朝目标更上一步的机会
懂吗?
夕映社长…
总之,片子还拍不到一半
从现在开始挽回的话…
社长,所以我就说嘛
小~惠~
那边来要求演出的时候
我说直接让我去就没事了嘛
哼!可惜被小丽抢去杂志的彩页报导的…
过气大奶妈!!
你说什么?
搞~笑~偶~像~小姐
我是角色扮演偶像啦!
什么嘛,只因为稍微有点姿色就到处上泳装彩页
可惜只会干这些不用大脑的蠢事
那是因为我跟只会角色扮演的某人不一样
没必要把发育不良的身体给藏起来啊
闭嘴!大奶妈!
洗衣板
暴露狂
搞笑派
烂人丑八怪
矮子丑八怪
大奶丑八怪
(没才能)
真难看
半斤八两
(一招走天下)
幼儿体型
啊~你们两个!!
糟糕,又来了 大家快逃啊
你们给我差不多一点!!
唉…我不干啦
这种事务所的社长我不想干啦
今天一天都在惹人家生气
小麦你不能老是忘词啊
那是因为像那样砰来砰去的
台词就从脑袋砰掉了
迈向女演员之路还真是又远又危险啊
什么嘛 麦丸竟然讲这种臭屁话
给我好好看着吧
在本周末的秋叶原博览会上一定要吸引所有人的目光
就是这种干劲,就是这种干劲
提到这个 最近都没看到病毒呢
该不会是消失了啊?
不会有这种事的
病毒这种东西 现在只是潜伏起来没出现而已
一定躲在这个地球的某个角落
是这样啊
好!总之不管是病毒或是工作都要全神贯注地上啦
这样才是小麦嘛
对了,为什么麦丸也跟我一起入浴呢?
麦丸是色狼!色情狂!变态老头!去死吧!!
哇呀!救命啊!!
刷版~刷版啊~
哇,好过份
这什么啊?
真惨
再多存一点力量吧
这样的话,就可以成为很棒的病毒了喔
然后,把那个再加以繁殖 混沌领域就可以…
没错,就在那里
呀!要迟到啦!
这到底是第几次了 你每次都这样
吵死啦
安全上垒
啊,小麦早安
小丽,你好啊
快回位置坐好
啊…对不起
那要点名咯
相田
到
上野
兼田
怎么了?兼田今天也请假吗?
可是,兼田他真的出了什么事吗?
不知道,是不是不想来学校吗?
可是没看过他有这种念头啊
我啊 最近开始学计算机了
因为还是不太懂 有很多地方想找兼田同学教我
他看起来懂得满多的
计算机啊?为什么突然想学那个?
那个,我网站首页虽然做好了
尚在架设中
稍等一下下喔
可是事务所的人说内容要我自己去做
这样子比较会博得大家的好感
喔,受欢迎的偶像可真辛苦呢
竟然还得做网站啊
才不是这样呢 我已经很头痛了
不,失敬失敬
对了,小麦你不也是有个很可爱的网站吗
嗯,但是因为我对机械一窍不通
所以那些全是经纪人士郎做的
咦,是那位壬生先生做的啊?
真叫人意外
真是抱歉啦
但是不知道兼田同学还有自闭个性啊
你说的是 虽然兼田有点计算机狂
可是他倒还宁愿把这件事拿来自夸呢
就像冈田斗司…二世是吗?
小、小丽,我接不下去了啦…
哈哈,抱歉
不过,后天的秋叶原博览会小丽你也会参加吗?
嗯,会啊
我和京介先生有场脱口秀
京、京介先生!?
为什么?为什么?
嗯,有场新笔记电脑的发表会邀我们当来宾
因为我们两个有出现在宣传广告中
跟京介先生啊…真叫人羡慕
可是小麦也很不错啊 总是装扮得很可爱
我也想穿穿看那种把脸遮起来的东西
那…咦? 怎么啦,小麦?
(她没恶意…她没恶意…)
没…没什么…
我只是动了点杀意
刷版~刷版啊~
(秋叶原博览会)
等一下
啊?
喂,士郎兄
干嘛?
这个是…什么?
这不是很可爱吗?根本没啥问题啊
所以说,我不是指这个
这是什么啊!! 这可不是一般的问题而已!
不,看了就知道啦
因为你是角色扮演偶像 这不是很适合你吗
才不是,这种才不是角色扮演
别说这种任性的话
从今天起你就以布娃娃偶像的身份重新开始吧
太…太过份了…这样一来不就跟小丽说的一样了吗
哇哈哈…真不愧是角色扮演偶像
很适合你呢,小麦
小惠!你为什么会在这里?
我可是来当T0SHIBA的代言美少女的唷
我也是以特别来宾身分来的喔 是特别来宾唷
跟你那种谁都扮都行的可是大大不同喔
这种话可真是令人火大
算了,请你努力用这身打扮来好好展现商品魅力吧
小麦
啊,小丽
嘿嘿嘿,你再怎么努力也是赢不了她的啦
小惠,早安
早…早啊
嘿嘿嘿…
这个动作犹如实物一般 不论在何处都…
滚开啦
小丽小姐,快轮到你了
好的
好啦,差不多该出场了
唉,我已经不行了
小麦!小麦!
嗯?
有病毒反应了!而且还很近呢!
那么,在这边出现病毒的话…
就在那边!
哇,已经开始了啊
小麦,快变身成魔法护士吧
收到!了解
耀眼阳伞麻醉气 闪亮可爱氯霉素
魔法护士小麦,登场
你又出现在这了 你这搞笑护士
那么病毒啊,我们开始吧
这…这不会太大了点吧?
莫那~
糟…糟糕,非常糟糕!
在某种意义上最坏的角色 竟然出现在电视上了
呵呵呵,那个护士被这个巨大病毒的样子
给吓得动弹不得了
那么,把她干掉吧
剪贴光线
大家都变成计算机文字绘图了
好恐怖的剪贴光线
小麦!危险啊 这可是会引人遐想的
够啦,你给我转过去
说的也是
内裤大曝光啊
谁大曝光啊!
魔法手术剪刀
住手,你这个大变态怪物
小麦,你在搞什么奇怪的坚持啊
美女讨论区更新
萌啊~好耶好耶
美女发现
大家往右边靠
(此指网站的计数器数字)
拿到好数字啦
什么嘛
那么把洗衣板讨论区更新啦
这根本是垃圾讨论区啦
咦,这是什么?
请安心的去吧
谁死翘翘啦!
剪贴光线大乱射
我什么都不知道…
抱住,抱住,抱住…
好重啊~
(笨蛋!混球!笨蛋!混球!)
你这混蛋!想打吗!
这…这该怎么办才好…
喂,麦丸,那是什么啊?
那是什么啊…
是电源线!
魔法手术刀,看招
被D啦
成功了
小麦,你看
太好了,大家都恢复原状了
可恶…被发现弱点了 下次要多注意一点
出现了,是病毒的本体
啊!它逃走了
好,魔法针筒,走!
那么就…
跑到那里面去了
好,突击!
呃,奇怪?这不是兼田同学家吗?
谁啊…
你好~
请开门啦,虽然我穿得很怪
但我是兼田的同班同学
是真的啦,请相信我啦
午安,我是魔法护士小麦
小麦!小麦!
那个…你还好吗?
为什么不到学校来呢?
大家都很担心你呢
不理你了喔…
救救我…
兼田同学
我停…停不下来…
等…等一下喔,我马上救你
状况如何,麦丸?
稍等一下…
啊!有了
好机会!病毒看来很弱的样子
啊!被发现了
这样的话,只好使出最后手段
咦?这是什么东西?
(「厨房」与「小鬼」同音)
糟了,病毒尽全力召唤了小鬼
厨房?别开玩笑了!
你们这些只会躲家里发些
缺乏社会常识讨论帖的家伙
小麦…偶像应该是大家的朋友啊
总之,现在是最好的机会
OK
治愈你心灵之光 赐予你 爱的魔法
下吧下吧,药雨
趁现在
是,长官
捕捉完毕
长大吧,长大吧
兼田是因为病毒才变得自闭的
那他从明天起一定会去上学咯
那么小麦 你的工作该怎么办?
耶?工作?
哎呀,我忘记了
总之用超快速赶回去
场地已经清干净了…
啊,可是不用再穿上那个 也还算是幸运
喂,你这个尿遁ㄚ头
呀,士郎救命啊~
噗,你那是什么打扮啊?
还不是因为你中途不见人影
害得我得替你扮成这样啊!
很适合,很适合 士郎穿起来真可爱呢
混蛋,给我站住,死小鬼
哼,今天的事就这样算了
但是下次我可不会再重蹈覆辙了
结束了啦,喝
寝ぼけがおは かがみのなかで
半梦半醒对镜中的人说早安
不機嫌なの睡眠不足
心情不爽因为睡眠不足
頑張らなくちゃアンテナ立てて
不加点油就没有活力
今日こそ決める週末デート
今天决定周末要约会
日向で寝ている野良猫の
太阳底下睡觉野猫在打哈欠
あくび毎日おんなじただの通学路だって
每天都一样普通的上学路
あなたの笑顔を見つけたら
如果看到你的笑脸
魔法にかかっちゃう
就会产生魔法
ポンデ-ケ-ワ　それは オトメノ 秘密 ピ-ピ-ピ
这是少女的秘密
ポンデ-ケ-ワ　ラ-タ-タ バケツで プリン ピ-ピ-ピ
篮子里的布丁
ポンデ-ケ-ワ　不思議 桃色 カラス あ-れ-れ
不可思议的桃色乌鸦真奇怪
フラフラ め-ま-い 負けそうこの気持ち ピ-ピ-ピ
摇摇晃晃头晕晕 好像输了的感觉
ポンデ-ケ-ワ　 勝負 オトメノ 覚悟 ピ-ピ-ピ
胜负!少女!觉悟!
ポンデ-ケ-ワ　わかる 朝シャン コロン う-ふ-ふ
了解!朝阳!句点!
ポンデ-ケ-ワ　今朝は いつもとちがう あ-た-し
今天早上我跟平常不一样
届いて 電波 大好きなあなたへ!
传送的电波只给心爱的你
(下回预告)
大家好,我是小麦
下回要以台场为舞台
不知道为什么 巨大机器人失控了
嗯,在背后的影子是谁?难道是!
这么说来,那个人也会登场吗?
下集的魔法护士小麦
恐怖!女佣魔法少女降临
御台场上的决战
我已经受够啦!吉田先生