好啦好啦,小麦,该起床了
不然会迟到唷
喔~喔~
早啊,麦丸
小麦能自己起床
看来夏天也会下雪了
没礼貌
人家我也是会长大的啊
啥,长大
大色狼
(明明就是块"甲板")
天气好好喔
今天好像会有好事发生
不可以太大意喔
病毒说不定还会从哪里跑出来呢
放心啦
只要有我小麦在  一切都可以搞定的啦
啊
小丽
是小麦啊
早啊
(赤色彗星)
(不想认可)
是梦啦  一定是梦
快点醒来吧
小麦色の風に吹かれ　どこまでも行けそう
被小麦色的风吹着 好像要去哪都行的样子
突然の出会いに あたし　フィーバーフィーバーしてる
突然的相遇 我全身发烧发烫起来
二人の恋　脈はあるの？　静脈　動脈
两人的恋爱有脉动吗? 静脉? 还是动脉?
もう止められないわ　ハートの心電図
已经无法停止了 心意的心电图
どんどんひかれてく　お熱が出ちゃう
被强烈的吸引着 开始发烧了啦
あなたのカルテをみせてよ　ねぇねぇ
把你的病历给我看吧 好嘛好嘛
「パラソルピカルクロホルム!!」
「耀眼阳伞麻醉气!!」
マジカル　マジカル　ナース
魔法 魔法 护士
鼓動は　ドキドキ
心儿怦怦跳
聴診器がなくても
就算没有听诊器
聞こえるでしょう?
还能听得到吗?
マジカル　マジカル　ナース
魔法 魔法 护士
素敵なトキメキ
好棒的爱慕心
きっと効果はバツグン
效果一定超棒
愛のメディスン
这份爱的灵药
この恋を　 お大事に
要好好珍惜这一份恋情
诊断书3
不会吧!小麦一而再,再而三的死掉!?
战栗的伊豆伊东之路乱开花!
时间过得真快
已经过了49天了
真叫人不敢相信
虽然明明已经死了 却感觉还活着
可是…这是事实啊
那孩子已经…
小麦…
我每次都只会对她说很多过份的话…
好不容易在同一个事务所的说…
偏偏在这个时候…
你真的死了吗
好像是耶…
怎么会变成这个样子啊
我不要啦
我还以为当上主角就不会死的说
而且死了以后
不管怎么叫怎么闹
都没有人有反应
拜托,多多少少注意到我咩
唉呦  好无聊好无聊好无聊喔
笨蛋
你真是…大笨蛋
大家…
原来都这么的喜欢我啊
我真是个…大笨蛋
真有够蠢的
就是说啊,大白痴
呆子
猪头
智障
你们说什么
取消掉工作又要亏一大笔钱了
女主角的人选也决定好了说
到最后还是一样是个平胸女
真是个,笨蛋
(笨蛋)
就算死了,笨蛋还是治不好的
你们这些家伙到底还是不是人啊
好啦,大家回到工作岗位上吧
阿惠要给我好好的演戏喔
是…代替小麦的工作 真是一点都不好玩
什么嘛
那原本安排我演出京介先生的妹妹的角色不就…
哥哥
阿惠
这可是我要演的,闪开点
要我把这个角色让给这种像酒家女的人
叫我怎么受得了啊
看拳
唉…打不到
在你活着的时候  我一直都没有告诉你…
我…
士郎
对不起…
我总是随随便便的从你的钱包里
借了些东西出来
不过既然你翘辫子了 不用还也没关系吧
没关系才怪
那…再见啦
真是够差劲,烂货,恶魔
不是人
终究他们只是无关的陌生人 世风日下人心不古啊
小麦…
麦丸,太好了
一直都没有看到你
还以为你发生什么事了说
我今天是来跟你道别的
啊,啥
因为受到你的连累  我之前无法动弹
但我总算已经痊愈了
所以呢
我得去找下一个魔法小护士了
我走啦
喂
出发噜,拜
等…等一下啦 你会不会太干脆啦
死了的人就这么的没有价值吗…
来吧,跟我们一起走吧
别开玩笑啦
这么简单就到西方极乐世界去 叫我怎么受得了
我才不要就这样死了呢
对所有人诅咒的怨念
美少女邪鬼小麦诞生
大八卦
这是巨乳偶像的
灵异照片
回去奈何桥吧
嘿咻~嘿咻~嘿咻
喂,雾制作公司,您好…什么
又是灵异照片
阿惠的手有3只
什么,明日香是婴灵 这怎么可能
您好,雾制作公司…什么
琉奈的戏里又出现灵异现象
唉…真是无聊
既找不到适当的混沌领域
最近又不知道为什么
那个平胸魔法护士连个影子都没看到
什么东东啊 这种没品的声音
(豆腐)
努力,不顾死活
跟大家打声招呼,请多指教
请多指教
(愚灵负布留郁:葡萄柚)
我们是愚灵负布留郁
今天干劲十足,请多指教
请多指教
来自蛇武楼(豆腐店)的13人
抢先一步来到,请多指教
(基因改造)
请多指教
换我了
魔法女佣小丽向大家问好
请多指教呀
什么
就算把反抗时代的潮流当作是种流行也好
就算是他人难以接受的这种品味也好
当下这就是既珍贵又优秀的混沌领域
那么
让我们开始吧
大伙,就快到了喔
一到目的地马上就要开拍咯
好啊
我可是很期待杂志彩页的拍摄呢
嘿嘿嘿…
好,很好很好喔
很漂亮喔
很可爱唷
摇摇小屁屁
呀哈
西瓜
好,很棒喔
那些孩子感觉很不错喔
姿势也摆的不错呢
拜灵异照片所赐
有刊登彩页的杂志销售量倍增
不晓得是谁的灵魂
不过却吸引了一大堆人的目光
去,算你有一套,社长
极乐啊,真是太棒了
白天在海边拍摄
晚上还有一晚温泉旅馆的住宿
生活真是充实啊
偶尔也要放松一下嘛
况且…
虽然你们是我旗下的艺人
自己却真的进步了很多
可是…我们还比不比得上社长的美艳啊
就是说啊
大人的魅力呀
讨厌啦,别奉承我了
这些家伙 每个看起来都很爽的样子
该不会真的把我忘记了吧
疲倦全都消失了呢
如果等一下有好吃的酒菜就太完美了
哼哼,你可真会打如意算盘啊
咦
这不是雾制作公司的大伙儿吗
京介哥
京介先生
没想到能在这种地方遇到你
给我离远一点
我是因为在拍电影
那你们呢
该怎么说呢…
说是旅行呢  还是该说是工作呢
你在发什么嗲啊,混帐
可是…
你们一定很寂寞吧
虽然只是少了一个人
我在工作的时候  常常都有种感觉
好像中原小姐她一直都在附近
可是…
她已经…
京介哥…
对不起
突然说了这么令人感伤的话
没关系…
不好意思
我先告辞了
京介哥…
我…
京介哥
你有没有受伤
嗯…应该没事
什么东西
电子花车游行吗
像是与风同化一般的奔驰
真是太美妙了
棒透了
有够赞的啦
好啦,各位
一切到此结束啦
阿光
委员长
机械是我
我就是机械
是男人就要燃烧自己的生命
悠闲…真悠闲
看谁敢挡恁祖妈的路
愉快 痛快 心情爽快
照这样下去  全世界各地五湖四海
就会充斥着病毒啦
竟然为所欲为
好了
麦丸,我要变身了
对了!!我已经不再是魔法小护士了
京介先生,你没有受伤吧
嗯
太好了
我…
为什么…
这么的无力啊…
莫非…这里是…
那个世界
小麦
你…你是
不要再说了啦
人家没有你说的那么漂亮啦…
我又没说…
你到底…是谁
我是玛雅
也就是守护疫苗界的女神
是喔
小麦,好久不见啦
麦丸,我的身体…你看得见啦
看得一清二楚
连你那完全没有成长的贫乳也…
小麦…我一直在等着
等着你真实的魔法护士之心觉醒的时刻
啊,这是什么意思
想守护人们的心意而留下的眼泪
那就是你善良心灵的证明
你真的成长了呢,小麦
哎呀,你搞错了啦
我是因为看到阿惠死缠着京介哥
才留下不甘心的眼泪啦
是唷…
念一下这句
是的,小麦我长大了
可是贫乳还是一点长进都没有
暗魔的病毒在人类世界扩散开来
能阻止这件事的
只有拥有魔法护士之力的小麦你而已
才没有啦,做这种事谁都可以
可是我真的有去找魔法护士的接班人
不过每次都被吐槽说
这身装扮真是逊毙了或是没有薪水可以领吗
结果没有半个人愿意下海说
你刚刚说什么 真是不怕死的兔子
来吧,小麦
我赐予你新的生命吧
这就是新的生命
怎么看起来像肉丸子
来吧,一口吞下去吧
这个不用削皮没关系吗
如此一来你就可以重生了
以后要好好的珍惜生命喔
快,活过来吧
从病毒已经扩散到这种程度却还没有出现来看
看来那个平胸护士已经认输了吧
经过这么长一段时间的对决
终究还是我获得完全的胜利呀
给我等一下
这声音是…
舍弃唯一的性命
重生的不死身
能打碎钢铁恶魔的
除了小麦,舍我其…谁
刚刚好像有什么东西飞走了
奇怪,我好像又死了
连我也被你给拖下水…
我说你们啊…
没办法了 我只能再给你们一次生命喔
这次要好好的珍惜唷
好
又来啦
你们这些家伙
罪不可恕
不过为什么我还是鬼呀
我又来了
我知道了
科学忍者队小飞…
我回来了
五人同心
这是最后一个了
再来我就不管啦
是…
性命的用法与用量 要按照规定使用啊
好,这样的话
投下一百圆
引擎启动
咦
出发咯
我们变成了3D方块绘图啦
那是
终于出现啦,猪头护士
那我也该开始装可爱了
Transform(变形金刚)
在合体了
奇怪
处理速…度…正在下降…
记忆体跑不动了啦
(此为模仿1981年的动画大马神)
大激动
那我这边也要变身
魔法炸药
这样子不就是自杀攻击吗
哼,性命这种东西该舍弃时就该舍弃
但你也丢过太多次了吧
咦
超重了啦
我…那个…
我已经没有生命了
自己选一个放在那边的东西吧
啥
金的针筒
银的针筒
危险的针筒
嗯…老实说我全部都想要说
那我就用危险的针筒好了
喔喔,你竟然选择这一个啊
选得好
用了这个
现在就可以再复活一次了
嘿
要打针了喔
快～感～
"FucK,YOU"
奇迹魔法美丽医学
微笑护士召唤
梦与希望常在我心
传给你,治疗爱的电波
魔法小护士小麦 Delex
新生
怎么
你已经死了
我说你啊…
这就是小麦全新的力量
为什么要对着我使用
麦丸喷射机
哇哩咧
这是什么,这是什么
你有没有在听啊
麦丸火箭炮
什么
哎呀,烟火
我可真是有够闲的
什么东西
这个按钮是…
大自爆
我把事情给搞砸了
看来我也得去修行了
在印度深山里
获得新的力量之后 我就会回来的
可恶的暴走族 竟然大吵大闹了一整晚
大家一大早就工作可真辛苦呢
托您的福,工作行程都排满了…
嗨
嗯
大家
我活过来了喔
我好像睡眠不足…
我大概太累了
这是梦吧
恶灵退散,恶灵退散
该上工了
什么 喂 别抛下我一个人啦
麦丸…我终于知道
生命是很重要的
从你口中说出来完全没有说服力
话说回来我怎么还是死掉了
想想办法啊
寝ぼけがおは かがみのなかで
半梦半醒对镜中的人说早安
不機嫌なの睡眠不足
心情不爽因为睡眠不足
頑張らなくちゃアンテナ立てて
不加点油就没有活力
今日こそ決める週末デート
今天决定周末要约会
日向で寝ている野良猫の
太阳底下睡觉野猫在打哈欠
あくび毎日おんなじただの通学路だって
每天都一样普通的上学路
あなたの笑顔を見つけたら
如果看到你的笑脸
魔法にかかっちゃう
就会产生魔法
ポンデ-ケ-ワ　それは オトメノ 秘密 ピ-ピ-ピ
这是少女的秘密
ポンデ-ケ-ワ　ラ-タ-タ バケツで プリン ピ-ピ-ピ
篮子里的布丁
ポンデ-ケ-ワ　不思議 桃色 カラス あ-れ-れ
不可思议的桃色乌鸦真奇怪
フラフラ め-ま-い 負けそうこの気持ち ピ-ピ-ピ
摇摇晃晃头晕晕 好像输了的感觉
ポンデ-ケ-ワ　 勝負 オトメノ 覚悟 ピ-ピ-ピ
胜负!少女!觉悟!
ポンデ-ケ-ワ　わかる 朝シャン コロン う-ふ-ふ
了解!朝阳!句点!
ポンデ-ケ-ワ　今朝は いつもとちがう あ-た-し
今天早上我跟平常不一样
届いて 電波 大好きなあなたへ!
传送的电波只给心爱的你