让你的心快乐得很诡异
响彻云霄吧
烂掉吧,病毒狂爱流星
什么
我的招数竟然没有效
哎呀哎呀,小朋友不乖喔
我要代替上天好好处罚你呦
我不是说过不准带雪天使以外的宠物进到学校来吗
你在那里好好的反省吧
哎呀呀…糟糕
上课要迟到了
魔法三角尺
Go
来了
大家早安
早安
那我们开始上课吧
好
魔法护士小麦
邂逅来临
京介哥…
小丽…
大伙…
都到哪里去了
这种进退两难的局面
现在可不是你这么不争气的时候喔
笨ㄚ头
士郎
来吧,工作咯
夕映社长
小麦,今天也要加油喔
明日香
没胸部、觇板奶、二次元胸
阿惠
猪头妹
琉奈
大家
为什么…
回来吧
我好孤单啊
小麦,我知道大家在哪里了
真的吗
这三个月来,全日本许多消失不见的人
好像都聚集在同一个地方
这难道会是…暗魔的地球征服大作战
这我哪知啊
跟我来吧
等一下啦
打扰了
麦丸
我在这里
喂,这里是
秘密基地
欢迎光临,小麦
玛雅姐姐
讨厌啦,别这么说
我没有你说的那么漂亮啦
我没说啦
这里是为了对抗企图征服地球的暗魔
所建设出来的秘密基地
这里就叫做…
魔法小护士广播站
哇哩咧…
能带小麦进来这里的,除了我就没别人了
最近震惊大街小巷的神秘失踪事件的真相
我终于明白了
请看看这一幕纪录影像
当时摄影机拍下了一切
与暗魔不同的新侵略者出现了
侵略者
敌人在日本各地强行抓走许多人
然后聚集在某处,似乎有什么邪恶的企图
这样子的话地球就会陷入大危机了
小麦
一秒钟也不拖延不得
快去解救大家吧
了解
魔法小护士小麦
发动
许可
耀眼阳伞麻醉气
闪亮可爱氯霉素
启动
解除
只要世上仍有邪恶存在
正义的怒吼就会呼唤我
魔法小护士小麦,参上
发动
射出
许可
哼哼哈嘻…
你也太忙了吧
第四闸门开启,第四闸门开启
小麦出动
怎么变成脚踏车了呀
刚刚那段超炫的发动画面算什么啊
因为发生了很多事情
你就将就一点不要吵了,快点踩吧
可恶
等我啊,京介哥
我绝对会去救你的
我们到了
大家都在这里吗
这是什么
好大喔
小麦,千万不能大意喔
大家到底在哪里
发现入口
等一下啊,小麦
怎么了,小精灵
哎呀呀糟糕,我竟然打瞌睡
哎呀呀糟糕,请问你们是
哎呀呀糟糕
看你们这种装扮…难不成是转校生
小心点
这女人…
这女人…好棒啊
喂
哎呀呀,果然是转学生
不是啦…我是…
对了…
你这身打扮是校规不允许的喔
哎呀讨厌,我一个人这么high
你一定认为我是个奇怪的人吧
哎呀呀,你别误会了
人家我可是可爱漂亮又优雅的人呢
哎呀呀糟糕,我好像又忘记你们的存在了
反省反省,我是坏小孩
这女人是白痴吗
算了吧,这部动画最让人讨厌的地方就是这样
初次见面,我的名字是
金尼可拉斯菲德尔摩玛儿缇克丽缇雅多芙德小町
好长一串
不过大家都叫我小町老师
老师
啊,对了,大家都叫我小麦啦
我知道了,那么小麦…
我们快点上课吧
哇啊,这是什么
我最讨厌数学啦
哼哼哼…一起快乐学习吧
我的心情突然变得好爽啊
我不行了
天气真好
今天看来会是个好日子
阿惠、明日香早安啊
小麦
啊,小麦你的头发又翘起来了
什么,哪里翘起来了
你真是一点都没变啊,小麦
啊,夕映学姊
这样子的话会被男生讨厌的喔
讨厌啦
抱歉啊
那么小的胸部,我的眼睛看不到啊
跟胸部没关系吧！士郎你这个笨蛋
可恶
哎呀呀,小麦
小町老师早安
你给我等一下,士郎
我是中原小麦
从我转到这所学校以来时间过得很快
已经过了一个星期了
同学还有学长姐都很亲切
所以我很喜欢他们
每天我都过得很快乐
但是…说到我最喜欢的人…就是…
什么东西
中原同学谢谢你肯过来
京介哥,你要跟我说什么事
老实说我…
从很早以前就…
很喜欢你
我也是一样
好像在作梦…
跟京介哥一起…
我爱你,小麦
京…京介哥…
不…不要
京介哥…你…
好美啊…
你那…
平胸…平胸…平胸…
不对
京介哥…京介哥他…
才不会说我平胸呢
哎呀呀糟糕
洗脑毒电波没效了
你的幻觉攻击可真厉害
但对我是行不通的
给我起来,麦丸
好不容易做了个好梦
给我听好,快点把京介哥还给我
就算你叫我还
但是每个人都是我很重视的学生啊
不管啦不管啦
还给我还给我啦
这个死小孩…
小麦她该不会是不良少女吧
她的胸部确是发育不良啦
战栗的高角度踢
射门
来了
啥咪
小町万岁
大家都…
校园暴力啊
委员长,快来救老师
委员长
是,老师
京介哥
怎么这样…
京介哥…你清醒点啊
再见了
京介哥…
小麦,反击啊
我办不到啊…
我怎么对京介哥下得了手
京介哥…
清醒…过来吧
恢复到平常样子的京介哥吧
京介哥
我最喜欢你了
我知道京介哥…不会让我死的
因为你每一次的攻击都会稍微偏移
我相信…
我所知道的京介哥
是比谁都还要温柔…
比谁都还要体贴…
那样子的京介哥
我最喜欢了
京介哥
振作一点
要让王子醒来
看来只有…
靠我的吻了
我不客气了
喔唷唷…
这样就没问题了
来吧,我们逃走吧
反正我演的角色大家不喜欢嘛
锋头都被抢走啦…
小麦,也让其他人恢复原状吧
知道啦
萌啊萌啊…以下省略…
人生不过就是一场梦嘛
越来越糟…
我刚刚到底在干什么啊
请大家冷静的避难
我们也跟上去吧
事情可没这么简单
我把她给忘了
事情就是这么简单
我也把她给忘了
你不就是那个因为违反校规
跟我大吵一顿后被处罚的不良少女吗
当时只是我一时大意了
没办法了
看来只好让你们看看老师的真面目了
真面目
看好了
你是谁啊
魔法教师小町参上
我的星球存在于某个地方
有个怪老头给了我一付适合老师戴的眼镜
一直对大人的成熟魅力有兴趣的我
就顺理成章的变身,成为魔法教师了
但是我真正的实力
还是在这种样子的时候才能发挥出来
做这种设定的人是头脑坏掉了
不要在背后说人家的坏话
你们这两个坏小孩需要教育指导
这样子再这样子
画好了
这又是什么东东
那只粉笔所画的东西会实体化啊
这样子再这样子
这次画的可多了
看招
这样子再这样子
数量可真多啊
还在画啊
猪头护士,跟你的决斗
就先暂时休战吧
先解决掉她
胜负稍后分晓
携手作战啊
好感动啊
那么…
剩下的就交给你了
为什么连你也逃走呢
再怎么说你算是正义的一方吧
你还敢说我
你不是要报仇吗？怎么逃走啦
你很没种耶
你说什么
盆地胸,平板胸,宗男之家
最后的那个跟胸部一点关系也没有吧
五十步笑百步…
粉笔用完了啦
魔法鸡毛掸
魔法双氧水
跟我所想的作战策略一样
我就是在等待这个时候的到来啊
名为『粉笔用完的作战』
大成功啊
绝对是骗人的
早就知道会有这种结果了
伸长缩小…
巨大化吧
横扫千军
喂喂
搞成这种地步了耶
真不愧是最后一集
随便乱搞了
既然这样我们也…
开始乱搞啦
结合两人之力的话
就所向无敌啦
绝对无敌
魔法防卫军
什么东西啊
去死吧
下地狱吧
这样好吗?
就让她们玩到爽吧
将军
讨厌
有没有…
好好反省
知道错了吗
我知道了啦！不会再有下次了
很好
好,接下来…
赐予世上所有人治愈之光
传送你,爱的魔法
萌啊萌啊,药雨
落赛挫赛,肉毒杆菌发威
嘻嘻哈哈,花香治疗
你要成为宇宙第一好的老师喔
谢谢
再见了
接下来就剩我跟你的决斗了吧
说是这么说啦
今天就算了吧
你看起来快累死了
什么啊,累的人是你吧
算了,今天就饶了你
下次再见到我可不会客气
这句话是我该说的
我们被遗忘了
连你也是啊…
３回まで
等待三次
あなたの声に答ぇるわ
你的回音
チャンスはそれだけよ
机会仅止于此
潮風にあたしの気まぐれまかせて
在海风中 就让我的任性妄为
太陽にくちづけた
在太阳里接吻
Ah  悲しくて
Ah 悲伤的低下头
うつむいた日々も
每天都会流下的眼泪
こぼした涙だっ波て泡のに消えて
因为海浪的泡沫消失
世界が天使で溢れるよ
世界到处都有天使
あなたの言葉で始まるわ
就从你的言语中开始
あたしに愛が溢れるの
我的爱满满的
どこかで待っているそんな日がくる事を
在某处等待着那样的日子到来
世界が天使で溢れるよ
世界到处都有天使
あなたの言葉で始まるわ
就从你的言语中开始
あたしに愛が溢れるの
我的爱满满的
どこかで待っているそんな日がくる事を
在某处等待着那样的日子到来
晚安
谁啊
上次受您照顾了
这次为了要成为完美的老师
所以再一次回到地球重新学习
她是小麦的朋友吗
这就说来话长了
在干什么啊,在干什么啊
让我偷窥一下啦
再见,再见,再见
这算什么结局嘛