前卷概要
望作为盗取了收容所的性典的间谍
在Drakonia（澁泽邸）的地下室被抓到了
对方用暴力棒指着望的喉咙说道「快招！NyhoNyaho-Tamakloe」
望对这个行动代号毫无印象 但却依然被对方严苛审问着
此时伯爵登场了
「你还真是个天生的玩耍的人啊」
被伯爵如此欣赏 身上被穿上了从未见过的玩具
然后被释放了
「你可是为了玩具而生的玩具啊」
后方传来的伯爵那高昂的笑声响彻天空
望奔向老百姓的家里寻求帮助
但一位长相酷似白洲次郎的老人却呵斥他说「你没有原则」
然后让他去干制作北欧家具的工作
那时GHQ射出的凶弹击中在了打酱油的少女身上
难得的礼拜天
穿上刚买的白色球鞋
来 出门吧
你就是搞不清TPO 才会变成这样的
怎么会在梅雨时都穿白布鞋外出呢
可是...
六月开敞篷车？
请搞清楚TPO啊
受不了 这世界上真的到处都是这种人啊
背着高尔夫球具接受高尔夫招待案疑云的访问
在伤停时间拿到红牌
正在上映的第一滴血的战地之类的
请搞清楚TPO啊
那么六月新娘也是搞不清楚TPO的人吗
为什么
在这种梅雨季节里办婚宴
不管是主人还是宾客
都极有可能得在恶劣天气下出席啊
为了祝福而撒的米变成稀饭
新娘丢出去的捧花变成了水中残花
六月的时候还有很多人要在这时举行婚礼
我想在这时说六月的新娘搞不清楚TPO来泼冷水
才是真正搞不清楚TPO吧
你说的也没错
可是既然都有六月新娘这种说法了
那么六月结婚的人应该不算是搞不清楚时机吧
就是这个
那是因为梅雨季节是淡季
所以婚纱业者才刻意想出的点子吧
我也不是很清楚
这就是和土用丑之日是平贺源内定出的TPO是一样的道理
想要配合TPO就在土用丑之日吃了鳗鱼饭
但在酷暑下实在吃不消
既然这样那就去吃个清爽的荞麦面吧
但因为这个时节荞麦面很难吃
所以荞麦面店的感觉好像不太想卖给你
自以为搞清楚TPO了 却搞不清TPO的后果
就算是去自行车店买自行车也被人当做搞不清楚TPO
什么意思
不好意思 我想买辆电动自行车
电动？
我们店平常没在卖
如果你一定要买的话 我可以帮你订货
不 算了
我可是去自行车店买自行车啊
居然被当成了搞不清TPO的人
想要配合TPO行事 反而变成配合不了的TPO
真是不可思议
下一则新闻
今天黎明发生的火宅目前还在持续燃烧
消防队员仍然在拼命抢救中
这新闻的背景音乐
是欲火赤子情的主题曲
自以为选了配合TPO的曲子
反倒造成了谨慎又不恰当的结果
这应该会被投诉的吧
你盛装打扮要上那里去
我要去一流的饭店参加宴会
穿正式服装去饭店参加宴会 总不会搞错了TPO吧
他穿礼服啊
穿礼服去参加漫画家们的聚会
以为这样是认清了TPO 结果却成了搞不清楚TPO
这世上这种事情太多了
平安夜时送礼物去给朋友
结果被嫌搞不清TPO叫你26号再来
以为机器人动画可以放心在情势不安的独裁国家播放
结果最后一集却是搞不清楚TPO的革命剧情
原以为自己处理的很好结果反而误触了地雷
这部漫画也是如此啊
就算小心谨慎的 用搞清楚TPO的题材
送交印刷后却发生那样的事情
到了上市那天就变成搞不清楚TPO的题材了
想预测未来的TPO的话
就只能用这种天方夜谭的题材了
讨厌
就是因为搞不清楚TPO 才会有戏剧人生
好比说马上就要考高中的初三生的身边
来了一位很H的家庭教师
那来解开下一个问题吧
算一下这个圆锥的体积吧
不行啊 老师 只看图片根本没办法想象
我要看实际存在的立体圆形
那就是圆锥了
这不是圆锥
高…请让我量一下高
不行啊
半径是○公分
不行
不要
糟糕 没有橡皮就没办法念书 抱歉了
那不是橡皮擦
香艳 卡爱拉老师 待续
这次是背部
考生身边出现了很H的家庭教师
真是搞不清楚TPO
可是这样很吸引人吧
确实 很显然的是受欢迎的设定
在战场上谈情说爱
虽然不是做哪些事情的时候 却让剧情HIGH到最高点
比起发生在治安差的市中心杀人事件
在和平的乡下 发生的事件更能引起群众的关心
比起闲暇时玩游戏
在截稿日之前玩游戏更快乐
是啊
搞不清楚TPO却能引起反响
你在啊
一直都在
那个超级卖座的电影也是从两名主角邂逅的那一幕起
就已经搞不清楚TPO了 非常戏剧化
所以才会那么好啊
我想不是那样的
如果老师也搞不清楚TPO的话就可以大卖了
会大卖？
可是我该怎么做
老实说 我这个人家教太好了
总是能正确分辨TPO
有一个迅速的方法可以区别TPO
战国时代别吃什么健康食品啊
战国时代玩什么心跳魔女神判啊
只要时光倒流几乎所有的事都会变成不合适的TPO了
话说这么说没错 可是时代根本就不一样啊
战国时代发什么简讯啊
战国时代搞什么家里蹲啊
战国时代看什么同人志啊
不过有一位人士契合了这个时代呢
征服天下
确实契合了这个时代
但是画风不符合时代 必须要配合TPO才行
没错 没错
是海
今天是海之日
海之日 是日本的节日 庆祝的日子
县内没有海的人也要叫他们庆祝吗
什么？
难道要住在无海县的人跟着庆祝吗
因为日本是海岛国家
所以国民喜欢在海之日这天庆祝吧
应该说这有欠周详吧
埼玉 枥木 群马  山梨 长野 岐阜 奈良
事实上无海的县多达七个啊
要在这七个无海的县庆祝海之日 太残酷了
老师最近老是自创词汇
就像是送游戏软件给没有游戏机的小朋友一样
即使如此如果国家强迫庆祝 还是只能照办吧
就像这样
不要随便乱说
而且到了海之日这天 大家就会说是快乐星期一吧
到底谁快乐了
截稿日因为这样还提前一天 有多少漫画家为此受苦啊
又有多少私营者为此叫苦连天啊
会快乐的只有那些公务员吧
就是老师你啊
明明是节日却不能庆祝 这种节日太多了
这世上确实如此
有时候明明想庆祝却无法坦率庆祝
我家附近的殡葬从业者 曾经这么说过
今天是我们成立30周年 但又没办法在客人面前庆祝
顺便一提还有第三千位纪念也不能庆祝
这也是啊
我家附近的大姐姐生了小孩
却因为不知道父亲是谁 想庆祝都没办法
因为不知道庆祝是好事还是坏事
我们应该无条件的庆祝新生命的诞生
我父亲在比赛中拿到了冠军 可是...
但也不知道该不该庆祝
晴美好像决定在漫画杂志上出道了
那是值得庆贺的事
不过是以原著者的身份
怎么是这一部的原著呢
这下也不知道该不该庆祝了
到底要不要庆祝 说清楚
当然不要
的确如此
这部作品期待度这么低 以它的原著者身份出道
真不知道该不该庆祝
没有被要求画死亡笔记那样的作品就该偷笑了
你在吗
一直都在
哥哥 我拿到首胜了
我的爱马在赛马场拿下首胜了
那很值得庆祝
它本来是以连输了三百场而出名的
哥哥 我真想让你听听观众席言不由衷的祝福
当然是言不由衷吧
是啊 现在这世上净是些想庆祝却不能庆祝的事
由于原油和物价高涨现在吹起了一股节约省钱风
现在的节日都变成节制日了
不是节日
是节制日
有多余金钱和时间来享受节日的只有极少部分的国民而已
大多数国民都必须节约省钱 在家附近渡难的过这个节日
节制日好像停课的样子啊
因为几乎都是在家禁闭状态 所以没弄错
日本已经没有节日了 有的只是节制日
现在社会上到处都弥漫着节省风气
请看那里
因为工作了也拿不到报酬 所以就不去工作
省了工作
薪水那么低根本结不了婚
省了结婚
已经没有钱可以花在教育上
省了上学
在电视播放太过于奢侈了就OAD 省了TV动画化
在这种经济危机的时期 省了开通新道路
但那里还是老样子庆祝开通
那才要好好自己节制啊
节制日的制是制裁的制吧
是制裁的制吧
无视 无视
接下来 大家要如何度过这节制日呢
该如何度过节制日才好呢
我知道很多不怎么快乐的节制日渡过法
你出来好吗
你指的是什么
因为是节制日 所以好玩的话就不叫节制日了
我知道
你在干什么
我在挑战看这一张纸能叠小到什么程度
这还真是一个很好的度过节制日的办法
胜负关键就在于刚开始叠的四等分
还有就是在Magazine的全页上写上数字
在风扇前张开嘴「啊」
完整的拔出铅笔的笔芯
还有躺下在自己的四周画出线条
这好像是十分正确的节制日的过法啊
来 大家也一起来吧
这样好玩吗
好玩的话就不叫节制日了
是制裁的制对吧（老师 我们这样是正确的节制日的过法吗）
在海之日这天来到海边的同时
就已经对无海县的人过意不去了 应该不能说是节制日了
这不是明知故问吗 我们过的节制日已经相当节制了
我们来到的是山中学校
果然来山上庆祝海之日 我想还是太勉强了
就广义而言 因为这里还是校内
所以你来这里也可以啊
因为我可是学校蹲
节制日的制 是指制裁的制吧
果然是相通的
过度保护协会？
算了 大部分的监护人都会过度保护小孩的
你不是监护人吧
不是
小琴过度保护的是自己的肌肤
确实有这种过度保护自己不被晒黑的人
那就不要来海边
话说回来在这里的都是这种过度保护者吗
因为是过度保护协会啊
你过度保护的是什么
漫画
这是保存用的单行本
其他还有阅读用和借人用的
还有要是除了限定版或者精装版 至少会各买三本
那真的是保护过度了
内容不都一样吗
别上了那些恶德商人的当啊
哥哥 你这种时候说这种话那些恶德商人就赚不了钱了
如果我也出书了 用不着买三本
只要一直将一本小心翼翼的保存好 我就心满意足了
你又想这样巴结上帝了
话说回来 这是哥哥的学生藤吉同学的东西
将杂志内页过胶
那也是保护过度
等一下 你刚才说了啊「又是」吧
那和某首歌的登记的歌词一模一样
请你支付音乐著作权费
你的那个衣领的花纹
让我不得不认为 你已经侵犯到本公子招牌角色的著作权
让你付费
请你付费
过度保护著作权了吧
还有很多其他的过度保护者
戴白手套玩玩具的过度保护者
引发争议的大臣的过度保护者
一滴一滴盯着化妆品的过度保护者
我受够了这种聚会了
我去海边玩一下
在是什么思维模式啊
禁止游泳
没办法
只有到那边了
这里也禁止游泳
保护过头了吧
这让人去哪里游泳啊
这里
太窄了
那是怎么回事
过度保护发挥了功效使得数量大增
海边已经不好玩了
我到公园去玩
设施呢
因为太危险 全部撤走了
全部？那是以保护为名的逃避责任啊
这个世界上什么都变成过度保护了
要是过度保护纵容他们过分的偏袒会招致反弹啊
让狂热的粉丝排挤菜鸟粉丝
被选取当明星队后被人嫌弃
去朝圣的时候把当地居民吓个半死
看宫藤官九郎的电影时 被那些硬要笑的观众搞得很无趣
这都是因为过度保护引起了对偏袒的反弹啊
我要因此为他山之石 即刻与影武者解除契约
老师
这位奶奶说想和你道谢
道谢？
谢谢你将我老伴的墓扶起
不会
老师你真有力气呢
是影武者做的吗
影武者那家伙到底做了什么啊
不是我做的
那是和我长得很像的人犯下的愚行啊
你真是太棒了
要是能早点遇到这么棒的老师 我们也不至于...
那个...喂 喂
影武者那家伙到底...
你真的要选择我吗
影武者那家伙
烟火要开始了
他做了什么
他干了什么事 怎么会变成这样
今天真的很开心
开心什么