上卷概要
深爱着和平与斯大林的望是专治信鸽的兽医
某天 他决定代替受伤而不能飞的信鸽送信
虽然飞到了东十条收信地址
收信地址的年轻黑暗舞蹈家因他不懂欣赏舞蹈而拒绝收信
如果能做到“水中修行”的话我就收信  带着浓厚的宗教气息
稍微拒绝了一下  便被强行要求做十次猜谜
“我要修行”说十遍试试    果然宗教味很重
慌忙逃出去对着出租车死机说
“打个大杀界就是天中杀的烟老吧  是烟老吧”
这样寻求着同意并且困惑着的时候
涂满黑色的世纪从后来赶来了
今年的商业街也装饰了大圣诞树
那么  把灯点亮吧
了解
哎呀  没有开关
最好不要按开关
X的悲剧
你说什么？
年末正忙的时候  按下开关的话  不是很麻烦吗
树上连着电线
沿着这个走的话  能看到开关吧
好像就在下面
肯定有一个是树的开关
啊  不能按
这个猫立着尾巴  在生气吗
啪
不是的
是心情好
发光
不要啊
不小心按下她的开关了
不能按
现在  世界上某人的开关也许被按下了
和小节提起关于尾巴的话题  就等于按下她的开关了
也是呢
人类总是不知道  会因何种契机而按下开关呢
有人因为三岛雪的话题而按下开关
这个会有趣吗
你这个没用的家伙
有人在税金账单来的时候
公务员们从不交税  都从平民身上拔毛！
有人因为不景气的原因
这世上根本就没有神
有的
性格乖巧的人突然被按下开关  就像发生了凶变一样
很可怕呢
对了
和石田淳一谈起袜子的问题的话  会不会马上按下开关呢
淳一的圣诞节
淳一因为没有袜子  所以得不到礼物
于是他写了一封信给圣诞老人  说自己想要礼物
但是  因为没有可以放礼物的袜子  所以没有得到
成为了大人的淳一  现在也没穿袜子
淳一说了“不用的  因为我就是大家的圣诞老人”
不小心按下了开关
而且刚才听到了我们谈话的人们的开关都按下了
怎么了 大哥
阿正  我要洗手不干了
不想再给世间添麻烦了
刚才的故事  按下了我内心的开关
诶
你又按下了
不好  总觉得今天的我是按下开关的命
哎呀  芽留
那个  说说手机的话题  会不会按下她的开关呢
讨厌  怎么可能
按按芽留会发出有趣的声音呢
哎呀不要  真可爱的声音
你按芽留了吧
你又按下了吧
感觉怪怪的开关
她自己本身就是谁的开关吧
不能欺负老实人
但是这个发出很有趣的声音哦
啊  惨不忍睹
怎么了  浑身都绿了
因为他说不打女人  所以惩罚我浑身涂满绿色
绿色真适合你
不要说适合啊
交  你才是  绿色的短裤很适合你吧
对哦
很适合呢
绿色的短裤
感觉很不好的预感
你当然会给我穿上的吧  绿色的短裤
快穿上
是
啊   又按下了开关
啊  这里还有个被开关侵袭的人
要小心
圣诞快乐
马力是攻 马斯是受
HAPPY攻马斯  LAST再攻马斯  马斯总受！
诶！！
啊
你又按下了
但是只是普通的计算器啊
乘号应该就是开关吧
真是的  真搞不懂为什么人类要给自己按上开关
说起来，真不知道开关在哪呢
是呢
像狗鼻子成为影响汇率改变的开关
而相扑选手的乳头成为放烟火的信号开关
还有说动了员工制服第二纽扣就会影响到部长
咦？那个… 喂喂
岚老师办公室的门把锁  是富士山喷发的开关
所以绝对不可以按
人类总会有个不知在何处的开关
哼  玛利亚知道老师的开关在哪里哦
在耳后
这不过是普通的敏感带吧
按下老师耳后的开关  便会发出娇情的声音哦
想按的人  不过错过
想按
真的啊  连膝盖都弯曲了  整个人都软了
萌啊  这就够啦
这是在撒娇吗
嗯   好像按错了开关
启动了老师的自爆开关
顺便一提  加贺内心的开关改变了
大学啊  什么的
（我不回日本了  我无法下定这个决心）
要看两部的话  可没时间啊
要选哪一部呢
选这部吗   还是这部？
多谢惠顾
为什么   为什么会两部都不选而选了微妙的第三部
怎么了  老师
啊  这种事经常有呢
在为二选一而烦恼的时候却选了毫不相关的东西
啊  大草同学
是要咖喱好呢？
还是汉堡包
咖喱还是汉堡
是乌冬炒面
仔细想想  我根本就不想吃什么乌冬炒面
这是为什么呢
啊  芽留同学
为什么选了这个
啊  一旧先生上大富翁节目了
恩
A或者C  究竟是哪个呢
是A？还是C？
B
final answer?
final answer
好滴
太好了  看来并非只有我这样
为什么明明是要在两者之间做出选择
却选了毫不相干的第三者
今年的漫画奖
看来就是从这两部中选了
嗯  两边都很优秀啊
真伤脑经
要选哪边呢
这个？
还是这个？
怎么会选了这个
为什么啊
犹豫着二选一 却微妙的选了第三者
无法决定买哪辆车
最后选了两者都不是的第三辆
无法决定买小屋还是大屋
最后买了不大不小的屋子
无法决定该送怎样的礼物
最后选了两者都不是的微妙礼物
来  这次大家和我一起喊
绝望啦  对犹豫到最后会去选第三样绝望啦
喊够了  我们回去吧  是啊
这里是什么地方啊
好像迷路了
大家都迷路了吗
不好  老师你看
你也在啊
恩  一直都在
迷路后  不知不觉来到第三选择市
第三选择市？
这是责任问题
有老师陪伴着   学生还会迷路
这是校方的失误
这是分开之后的事吧
你要负责任还是不负责
yes or no
说清楚
yes?
no?
nes
nes是什么
就是nes 既不是yes也不是no
是第三选择
用日语说的话
既不是HAI 也不是IIE
而是要说HAIE
这绝对不是忽悠人的答案
这不就是忽悠人吗
第三选择也不算是什么坏事哦
又是你
它是人在无法选择之时  平和内心矛盾的一个立足点
大家会来到这里  就说明已经做了第三选择了吧
等等  我才不会做什么第三选择
从一开始  一定会做出决定
千里的名字就是第三选择
名字？
你父母在“未来来”和“户女”之间犹豫不决
最后不知为何选了“千里”
什么“未来来”啊
我问过你父母了
他们说不知道为什么会选“千里”
千里就行了
不过要是千里坚持的话
我也可以叫你“未来来”啦
不用啦
为什么会穿这样的衣服呢？
木野君
因为不知道该选A款还是B款
结果最后却做出了第三选择
不过这算是并列选择吧
为什么会选了那个人呢
藤吉同学
不知道该和谁谈恋爱
最后却选了两者都不是的第三者
啊~  少女的心善变啊
她在说游戏
我知道
对  这里就是做了第三选择的人聚集的街
第三选择市
是很棒的   第三选择
不知道该选尽情饮食还是将就营养价值
最后决定用树来和宇宙通讯
不知道该学法语还是意大利语
最后选了莫鲁莫鲁语
啊  感觉第三选择成了恐怖电波了
左脑还是右脑
最后决定听风sheng
因为是第三选择
超乎想象是正常的
别置身事外
老师你现在要做的是  很棒的选择哦
不知道该选三角裤还是四角裤
最后把下半身埋进了土里
不知道养猫还是养狗
最后自己变成了小鸟展翅飞翔
不知道选面包还是饭
最后做了花样粘土动画
这种做选择的一生
与其过这种意义不明的耻辱一生
干脆死了吧
是屈辱的活着
还是干脆的去死
这选择太让人迷惘了
有个成人睡在婴儿床上
成人不太可能吧
人生能从来一次吗
不能
怎么办
扔到妖怪位去
很喜欢啊
为什么会选这个呢
后悔不像你的风格呢
怎么了
想选择血什么的  对选择有点迷惘
结果选了这个
你到底对什么迷惘了啊
为什么会选了这个呢
过去了哦
好  看球
你好像很寂寞哦  望少爷
怎么会  一点也没有
但是如果有一两个人注意到我就好了
那么使用影武者  您意下如何？
但是  在这里使用影武者是不是太夸张了
这世间便是充满着武装
说是这么说   这样会不会保护过度呢
(医生  过保)
那且不说  这个世界到处都是过度保护
为了保护文物  加上完全不必要的观光禁止障碍物
多过头的抗菌商品
由于问题过多   银行ATM的取钱限制
政府的防NEET对策  到底有多么保护过度啊
绝望啦  对这个过度保护的世界绝望啦
但是一直被保护过度的哥哥
还真是没有说服力呢
伦  我可没有被保护过度哦
我的成长 真是又够艰辛啊
说起来  哥哥  那边保护者协会好像在开会
保护者协会？
找不到工作还反而被骂
啰嗦死了
孩子成绩不好就说对待不公平
给我公平对待
体育课摔了一跤就说是体罚
暴力教师
就是这保护者协会吗
完蛋啦  激怒保护者协会  我会被带走的
这种时候  不正是影武者出场的时机吗
哈  但是
啊  打偏了
那边好像也很危险
要更换吗
对对  武田信玄大叔不是有5个影武者吗
哥哥  你发言太糟糕了
那我出席保护者协会的会议  总行了吧
不过说是保护者协会
其实也就是集中了保护过度者的过保护者协会
过保护者协会
嘛  毕竟保护者大多都是保护过度啊
你不是保护者吧
不  我是对皮肤的保护过度哦
确实存在这种害怕晒太阳  对皮肤的保护过度的人
明明不来就行了
话说就是这种过度保护者的机会吗
毕竟是过保护协会
你是对什么过度保护呢
漫画
除了保存用之外还有阅读用和外界用
而且如果有限定版和特装版也会每个最少买三种
那真是相当的保护过度呢
里面的内容都是一样的吧
这种圈钱模式可是不太好哦
在这种场合讲 可是会影响人家的漫画销售量哦
如果我出书的话
不用买三本  买一本珍藏这就好了
又说得自己跟神一样
顺便说一下
是哥哥你的学生藤田的
讲杂志送的海报过塑
啊  那也是保护过度啊
对了  刚才你那句“啊 那也是”
一首音乐也有同样的歌词
请支付版权费