出自菲利普·狄克的SF小说「机器人会梦见电子羊吗?」
此节目纯属虚构
与实际存在的稀哲
及福田首相毫无一切关系
绝望先生绘画歌曲
绝望先生绘画歌曲开始了
大家要配合歌曲一起画哦
郁金香被风吹弯了腰
雷光闪下
雷光山下
大雨刷刷的下
从缝隙间漏下了雨
积了两滩水
一起钓鱼吧 钓到了
将钓到的鱼 放入箱子里
是绝望老师
大家都能画出来了吗
拜拜
与继母一起
前卷概括
西荻窪国际电影节因为莉亚·迪桑一句话而决定开办
莉亚·迪桑:是位模特儿和歌手 生于美国拉斯维加斯
他有中国.菲律宾.法和美的血统
西荻窪:东京都杉并区的西荻窪动画制作公司很多
不过只会突然冒出来说「这里是影剧天地」的人
「这里是影剧天地」:以战前松竹浦田摄影所为舞台的电影
又或者是「莆田行进曲」歌词的一节
和打算以动画振兴乡镇的家伙怎么可能会有趣呢
深深痛恨这种势力 最后还接下导演筒的望
ハニートラツプ:通常指的是女性通过色诱男性来获得所需情报 大指女间谍
却被人痛斥魅色间谍
宇野千代:作家 1897-1996 雨男性们的关系复杂
还跟喜欢宇野千代
自以为是时尚女性的少女谈场热情奔放的恋爱
最后妄想的「妄(望)」字被人认为是蔑视女性 蒙受无妄之灾
「现身忏悔吧 现身忏悔吧」
色忏悔:宇野千代的代表作之一「色ざんげ」
还有人在妇女●论上写着要他现身忏悔
妇人●论:杂志「妇人公论」在太正5年(1916年)1月创刊
要他在乳头上涂上糖浆 埋在蚁塚里
可说是极尽耻辱的现身忏悔
这时随着「卡」的一声大喊
水野晴郎:日本的电影导演和电影评论家
打扮成美国警探的水野晴郎老师现身会场
学校名「伊羽商业高校」:安达充漫画「H2」中登场的高中
大浦同学 已经到下一话了
人造人会拥有成为机器人新娘的梦想吗
她从上话就在这里了
真是个不爱计较的女孩
这俩周我真的好惨
老师
要不要买一个呢
冰块要一万元? 这个价钱卖不出去吧
电线杆上的「加势药局」:意指2008年10月5日演员加势大周因持有兴奋剂而遭到逮捕
您不买吗
不买
老师
要不要买呢
这个好便宜啊
我要买 我要买
谢谢惠顾
买到好东西了
突然出现强烈的阳光
肉开始坏掉了
不管怎么躲避 阳光都会跟过来
要赶快去附近的便利商店买冰块
这附近要走路超过10分钟以上才会有
糟糕
金枪鱼要坏掉了 怎么办
老师
刚才的冰块价格是一万 现在涨了五千
买了
谢谢惠顾
太好了 这样就放心了
这样就可以了吗
你做的很好
了不起 做的太好了
学校名「海南大附属高校」:井上雄彦的漫画「灌篮高手」中登场的学校
真是的
为什么要乱买东西
真是奇怪
虽然金枪鱼算是不错的东西
但是花一万五千日元买冰块真是太扯了
这就是所谓的先亏后赚 常见的做生意方式
你在啊
一直都在
例如打印机
现在一台不是很便宜吗
墙上的海报是2009年8月5号发售的「絶望レストラン」的CD封面
这里明显指的是「Epson 爱普生」打印机
是啊 但是墨水匣却很贵
意思是说厂商靠墨水匣赚钱吗
没错 另外还有…
植发体验 1000根免费
因为1000根免费 结果植发后又无法恢复原状
所以就花了很多钱
以非常便宜的价格投标影印机
指的是企业与日本行政机关和地方自治团体之间的商品承包
然后靠维修费来赚钱
真的都是这样呢
以几乎免费的价格买下度假公寓大楼
好便宜
就买这个了
结果每个月管理费要10万 跟分期付款一样
三个月免费的○顿防毒软件
应该指的是诺顿杀毒软件
某一天一直跟使用者说少了我电脑就会很危险
所以只好买下去
绝望了
对事后再来回收成本的商业模式绝望了
居然异口同声
这是哆啦A梦七周年纪念作品「大雄与铁人兵团」中登场的机器人
交君 你又乱花钱
发光看似保龄球的物体 在剧场版中哆啦A梦就是因为这个才知道铁人兵团要袭来
我才没有乱花钱 这是好东西
每一期都会附赠一个零件
全部组合起来之后就会变成合体机器人
而且创刊号只要190元 很划算吧
下一期开始一本就是500元了
确实那也是类似的生意模式
以前我也曾被那种东西骗过
周刊上西天包
指的是唆使自杀的书籍 在1993年发售的「完全自杀手册」的销量居然达到100万册
只要把每一期附赠的附录收集起来 最后就能上西天
第一期附赠的是入浴露A
日本2008年上半年流行的用硫化氢自杀必备品
第二期附赠的是清洁液B
将清洁液和入浴露合起来就产生了硫化氢 互联网上盛传这是最美丽的死法
但也会由于气体扩散使得周围的人受害
两星期就能上西天了
那还蛮有良心的
原来如此
话说回来 我记得我们老师很受女同学喜爱
「籠」:意指家里蹲
「全座连」:小森雾所属的团体「全日本座敷童子联盟」略称「全座连」
这是…
最近的菜好像很寒酸
那是因为你乱花钱的关系吧
那也太极端了啊
如果你不想吃以后就不煮给你吃了
最近她有点怪怪的
不会是雾姐姐在乱花钱吧
这是什么啊
每一期都会附赠人体两件
组合起来之后最后就会变成绝望老师
糟糕 雾姐姐会杀了我的
交 怎么了
这到底是…
怎么一回事
很可惜 糸色望你已经因为神秘的爆炸意外死过一次了
你看
你的脑现在已经被装上庞大的资料的人工智慧
全国的家里蹲集结了所有科学的力量
使你以人造人的姿态复活了
你听过机器人三原则吧
1)机器人不应伤害人类 而且不能忽视机器人伤害人类
2)机器人应遵守人类的命令 与第一条违背的命令除外
3)机器人应能保护自己 与第二条相抵触者除外
所以你要绝对服从创造者
好 这就是最后的零件了
足袋
糟糕 快躲起来
好了 完成之后就能够依照制作者的意思操控吗
亲我吧
讨厌 我真像个笨蛋
怎么让假人做这种事情呢
刚才的命令取消 去清理水沟吧
这是什么
我不是说了吗 因为买了创刊号就放弃了
好冷…
才怪
今年真是个暖冬啊
有人昏倒了
这位是…
冬将军
将军失格
题目意出自太宰治的小说「人间失格」
冬将军
这位是冬将军
他非常虚弱
冬将军是人?不是指的西伯利亚冷气团吗
冬将军这么虚弱 难怪冬天会变得不冷
不要扯这种煞有其事的谎
他的身份很高贵 所以请轻轻将他移驾至教室内
学校名「翔阳高校」:井上雄彦的漫画「灌篮高手」中登场的学校
您觉得如何了
黑板上的「夏ですし」:2009年的夏天被认为是天气不顺的一年
这…我感觉一直都很好
冬将军再这样下去的话
滑雪场和卫生衣界会很困扰的
其实我…
打算不干冬将军了
您在说什么 您要是辞职了广濑香美会伤心的
广濑香美这个歌手大家都很容易将她与冬天联想起来
不过从今年冬天的暖度来看
怎么样都不能说是冬将军吧
充其量是冬大佐
大佐 是大佐吗
黑板上的「目がつ　目があ～」:是「天空之城」中登场的穆斯卡的台词
他的军阶就是大佐
你在说什么啊 木津同学
军人的阶级重于性命啊
你是执着于将军的地位啊
事实就是如此
我不想当冬将军 可是想继续当将军
确实会这样啊
只要尝过一次将军的滋味 就无法当别的了
对了 去失业中心问问有没有在招募将军吧
黑板上的「演出急募の貼り紙見て来ました」:是指忏第二话中的シャフト公司的人才募集
招募将军?
没有啊
最好是暴躁将军或者恶魔将军之类的
辞掉冬将军的人无法胜任恶魔将军吧
你说的对啊
螃蟹将军有在征召储备店长
螃蟹将军:全国连锁的料理店
有一个 不过是职棒球团
棒球?
打者在害怕了
你是嘲讽将军啊
外野要感冒了
这种嘲讽根本就不能叫嘲讽将军
顶多是嘲讽大佐
又来了
大佐 又是大佐吗
又是一句缺乏体贴的发言
可是这样下去
连传说中嘲讽将军的脚步都跟不上啊
你连球界的常识都不知道吗
东京益力多燕子的藤井秀悟2001年5月22日在与巨人队的比赛中「违背了沉默的规则」
被施加倒彩 最后在投手丘上嚎哭
你和党主席做了几次
2006年因活力门事件而辞职了的议员永田寿康
在2000年11月20日的国会辩论上被松浪健四郎议员施加压力
质问「你和党主席(扇千景)做了几次」
你姐姐XXX
2006年德国足球世界杯决赛
意大利对法国战中意大利的马尔科·马特拉齐对法国的齐达内说了些侮辱他姐姐的话
别总和弱者对打
对龟田兴毅与Juan Jose Landaeta比赛中的判定
现OPBF东洋太平洋·ABCO超级重量级帝王CRAZY KIM的评语
「龟田只与弱者对战 这算什么世界级 别开玩笑了 这只能说是在小看拳击」
那要怎么嘲讽才算是将军级别的
我想想 比如说…
你说的事真狠毒
太过分了
指的是北海道日本火腿斗士球队的森本稀哲选手
要和稀哲说「你一个人是无法搞笑的」这是在太过分了
等一下
太麻烦了
什么东西麻烦
是不是说好好的画太麻烦了
学校名「山王工业高校」:井上雄彦的漫画「灌篮高手」中登场的学校
我果然无法当嘲讽将军
这种时候就不要管什么了 随便自称个将军这么样
背后的黑板「○ンゾジャないから　はずかし　くないもん。」出自Strike Witches的台词 意指的是GONZO
比如说恋爱将军之类的
恋爱…将军
恋爱将军吗 不错
恋爱将军 其实也不错啊
决定了 我要当恋爱将军
什么叫恋爱将军啊
不过要当恋爱将军就要谈将军级别的恋爱
将军级别的恋爱
背后的黑板上的「バスカーツシュ!」:指的是动漫「BASQUASH!」
意指播放中途更换导演的事
感觉印象似乎不太好 我就不当恋爱将军了
那梦将军这么样
梦将军
这我也许办得到 做将军级别的梦
我的车
我的房子 彩票中了六千万
这是典型的庶民梦吧
你不适合当梦将军
是这样吗
最近梦可是个纷争多的词汇 少用为妙
就这样吧
黑板上的「和解しました」:「夢」相关的盗作的事情最后不是以和解告终
而是槙原敬之胜诉而松本零士败诉
其他的将军…我想想
思春期将军
肥胖症候群将军
将军小姐
将军岛耕作
弘兼宪史的漫画作品中的任务 书刊的系列有「课长岛耕作」等等
这种如何
这算什么将军啊
如果随便自称的话 那我也想自封个将军
真的吗
漫画将军
不要叫我漫画将军
那不一定是赞美对吧
黑板上的「コミケで汗だく」:8月15日是同人志展会76的第二日
第一日有举办小林ゆう的「绘画歌曲」活动
这不是赞美对吧
借此机会全员都来当将军吧
黑板上的「お塩」:演员押尾学的爱称
2009年8月2日由于毒品及违法精神药取缔法而被逮捕
电文将军
归国将军
普通将军
追踪将军
中分将军
暴力将军(家里)
入境将军
笼城将军
为什么普通的将军看起来最伟大
黑板上的「逃走将军」:意指的是酒井法子自丈夫8月3日遭逮捕后就失踪
直到8月8日才自首
因为普通吧
不准说普通
镜子将军
意指原早稻田大学教授植草一秀老师 用小镜子偷窥遭逮捕 他本人说冤枉
毛?将军
意指原东京电视台主持人小仓智昭 当初被怀疑戴了假发 但他本人极力否认
I am shogun
职业棒球选手井川庆 在纽约洋基队的入团记者会上介绍自己「I am keiigawa」
给人留下了深刻印象
大家都叫将军 崇尚他们吧
这不算赞美吧
中分将军
那得要将军级的中分才行
她想把地球一分为二
谁去阻止她啊
没有人伟大到可以和将军大人提意见
只有一个
有谁能命令将军
帝企鹅
帝企鹅 栖息于南极大陆 现生存企鹅中体型最大的
听命
因为是帝企鹅?
皇帝和将军谁比较伟大
皇帝比较伟大
原来你这么伟大
总有一天我要成为冬皇帝
这个好长啊
生日快乐 老师祝你生日快乐
很惊喜吧
这可是惊喜派对
啊 是惊喜 我茫然的低声说着
出自渡边文的小说「啊“是贵族大人”我谎道着」
这当然非常惊喜啊
因为今天并不是我的生日
我知道 是11月吧
那为什么今天要替我庆生
老师你不是这么说过吗
几天前
学校名「『地震が多い』高校」:指8月9日在关东
南东北发生4级地震、11日在静冈发生6级地震、13日在八丈岛发生5级地震
东日本太平洋也发生了很大的地震
我想在朋友的生日当天帮他办一个惊喜的派对
糸色望正在擦的黑板可以隐约的看见那画的是米老鼠
惊喜?
在生日当天办庆生派对 这算哪门子惊喜啊
你是这么说的
我确实似乎会说出这种话
也觉得好像说过
我跟男生交往时 希望随时都能保持小鹿乱撞的感觉
而且希望偶尔能够有个惊喜
女生就是这样
烦死了
刚才那是谁的心声
没有人那么想
没有人觉得你很烦
不觉得 根本不觉得你烦
原来全员都这么想的
算了 你看现在的世间
即使不去特别追求也是每天都充满惊喜
连续两任首相都在中途辞职的惊喜
指的是安倍晋三和福田康夫
我跟你不一样
快要截稿时 才接到截稿日提前一天的惊喜
十年来都一直混杂着污染米的品牌米
指的是大阪市北区的谷物加工销售公司「三笠foods」
简直就是惊喜米
集合起来之后才发现派对上所有人都拿着狩猎笛
指的是游戏中组队 大部分人都喜欢选择同一个热门职业
真的是惊喜派对
后面那两个例子有点勉强呢
这世上充满这么多可笑的惊喜
所以小事情已经没办法让日本人吃惊了
真遗憾
看来只是换个日子 对老师来说根本不算是惊喜派对
不 我很感谢你们的用心
但这又跟惊喜不太一样
千里 老师说这样根本算不上惊喜
等一下
我不是说过了吗 接下来才是真正的惊喜派对
不用再给我什么惊喜了
这是在干什么啊 这是
好了 现在开始举办惊喜派对吧
我们会透过共产主义市场 品尝生肉等活动
来让老师你吃惊的
大家也都吃惊了吗
算是吧
原来这不算什么惊喜啊
背后的墙壁里是隔壁班级的万世桥同学在偷窥
不 我已经很吃惊了
我也想过用别的方法登场
从里面登场
在空中登场
政府地球的邪恶组织大多的登场方式
从口袋登场
哆啦A梦 美岛日记 南君的恋人等
千里不管做什么都不太会让人吃惊
呃
反而是办个很普通的庆生会才会让人吃惊
那样真的很令人吃惊
那算是什么意思
这种说法说不定是正确的
现在的日本反而有很多时候 没发生什么事才会让人吃惊
丸井同学
我有事情要跟你谈谈 放学后你可以等我一下吗
怎…怎么办
我还没做好心理准备
待续