[Script Info]
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,楷体,30,&H00ffffff,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,1.00,0.00,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:08.41,0:00:11.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,前卷概况
Dialogue: 0,0:00:11.46,0:00:17.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,望是一个不知为何深受繁华帝都的中老年人喜爱的灵媒师
Dialogue: 0,0:00:17.33,0:00:23.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,在个叫亡皺家有马村大老远的将望请来
Dialogue: 0,0:00:23.56,0:00:26.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,从早上好到晚安都行跪拜大礼
Dialogue: 0,0:00:26.30,0:00:31.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,在梵文中的意思是「35岁的Neet 即家里蹲」的村长说
Dialogue: 0,0:00:31.05,0:00:34.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,「其实村里的姑娘们发生了大事」
Dialogue: 0,0:00:34.15,0:00:37.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,这一定是因为读了无产阶级文学的缘故
Dialogue: 0,0:00:37.35,0:00:40.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,望往深处的席位一看
Dialogue: 0,0:00:40.97,0:00:45.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,村民们因畏惧百年一遇的凶兆而吓的逆跪拜
Dialogue: 0,0:00:45.70,0:00:49.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,变得无法向前行跪拜礼了 这个先另当别论
Dialogue: 0,0:00:49.66,0:00:53.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,随后望便道出了作为灵媒师来说沉重的发言
Dialogue: 0,0:00:54.15,0:00:55.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,「这是kemco的CG」
Dialogue: 0,0:00:56.48,0:01:00.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要喝大量的Calmotin之后就能治好
Dialogue: 0,0:02:46.59,0:02:49.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,三年生在举办毕业典礼啊
Dialogue: 0,0:02:55.59,0:02:57.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么战战兢兢的
Dialogue: 0,0:02:57.76,0:02:59.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,我没战战兢兢的
Dialogue: 0,0:02:59.15,0:03:03.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,我...我可不是害怕去参加仪式
Dialogue: 0,0:03:05.24,0:03:06.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来你害怕啊
Dialogue: 0,0:03:06.31,0:03:08.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是说了我不是害怕吗
Dialogue: 0,0:03:08.64,0:03:09.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝望
Dialogue: 0,0:03:13.67,0:03:16.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然携带着那种东西到处走 你是女中学生吗
Dialogue: 0,0:03:17.76,0:03:21.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师你又没有教三年级生 这和你没关系吧
Dialogue: 0,0:03:21.93,0:03:23.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来这是什么
Dialogue: 0,0:03:26.85,0:03:29.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,充满泪水的毕业典礼
Dialogue: 0,0:03:30.21,0:03:32.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然毕业典礼很让人伤感
Dialogue: 0,0:03:32.65,0:03:35.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,但还特地的写出来 这让人反而哭不出来
Dialogue: 0,0:03:35.21,0:03:36.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,还真亏你察觉到了
Dialogue: 0,0:03:36.58,0:03:38.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是过度的渲染文句
Dialogue: 0,0:03:38.27,0:03:42.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,日本人已经不会再被这种老手段蒙骗了
Dialogue: 0,0:03:45.77,0:03:47.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们又是试听者吗
Dialogue: 0,0:03:47.82,0:03:48.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:03:50.51,0:03:52.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是一旦题目是爆笑OO的话
Dialogue: 0,0:03:52.65,0:03:55.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,反而让人有种爆笑不出来的感觉
Dialogue: 0,0:03:55.76,0:03:59.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,通过附加上枕词 反而让人产生怀疑性
Dialogue: 0,0:04:00.45,0:04:04.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,比如打着感动的最后一幕 结果反而让人无法感动
Dialogue: 0,0:04:04.65,0:04:06.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是将一般的市民打着模范旗号
Dialogue: 0,0:04:06.77,0:04:09.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,反而让邻居无法再与他往来
Dialogue: 0,0:04:09.08,0:04:11.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是国家评定为是地上的乐园的话
Dialogue: 0,0:04:11.28,0:04:13.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,就让人感觉这绝对不是乐园了
Dialogue: 0,0:04:13.26,0:04:16.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,坦白说就是过度宣传
Dialogue: 0,0:04:16.29,0:04:17.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,过度宣传
Dialogue: 0,0:04:18.16,0:04:20.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是简单易懂的来表达的话就是那个
Dialogue: 0,0:04:21.02,0:04:25.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,别看我这样 我在初中时可是被称为趣人
Dialogue: 0,0:04:26.55,0:04:29.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧 无论她再说什么都会觉得无趣吧
Dialogue: 0,0:04:29.89,0:04:30.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:04:30.92,0:04:34.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部都是媒体过度宣传而造成的
Dialogue: 0,0:04:34.43,0:04:37.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,过分的渲染反而让人无法相信
Dialogue: 0,0:04:37.10,0:04:43.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,添加上过剩的宣传语句 反而起了贬低的作用
Dialogue: 0,0:04:48.07,0:04:49.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,有趣的漫画
Dialogue: 0,0:04:50.14,0:04:53.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手 拜托你住手吧
Dialogue: 0,0:04:54.49,0:04:55.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌啊
Dialogue: 0,0:04:55.33,0:04:57.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,连这点东西都无法背负的话
Dialogue: 0,0:04:57.68,0:05:00.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,是无法在胜负的世界中生存下去的
Dialogue: 0,0:05:00.38,0:05:01.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,胜负的世界？
Dialogue: 0,0:05:04.01,0:05:04.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这边
Dialogue: 0,0:05:07.97,0:05:14.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来我们似乎已经被卷入过分渲染的世界中来了
Dialogue: 0,0:05:14.67,0:05:15.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在吗
Dialogue: 0,0:05:15.52,0:05:17.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直都在
Dialogue: 0,0:05:18.46,0:05:21.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,请看 这是过分宣传的料理店
Dialogue: 0,0:05:21.79,0:05:23.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,本店在Brunch中被介绍过
Dialogue: 0,0:05:23.97,0:05:25.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,在「花样星期五榜单」中介绍后大反响
Dialogue: 0,0:05:26.01,0:05:27.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种店确实存在啊
Dialogue: 0,0:05:27.84,0:05:32.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,过分宣传的店 多数的宣传都是重复的
Dialogue: 0,0:05:34.16,0:05:35.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,从刚才开始就已经恭候多时了
Dialogue: 0,0:05:36.47,0:05:39.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是过分宣传也没什么关系 哥哥
Dialogue: 0,0:05:39.44,0:05:42.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要做什么 伦
Dialogue: 0,0:05:42.39,0:05:43.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,扑克牌
Dialogue: 0,0:05:45.86,0:05:47.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,头衔过多的扑克牌
Dialogue: 0,0:05:47.35,0:05:48.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,头衔过多的扑克牌？
Dialogue: 0,0:05:49.35,0:05:51.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,规则和抽鬼牌一样
Dialogue: 0,0:05:51.19,0:05:54.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,除了最初抽到的人以外
Dialogue: 0,0:05:54.05,0:05:58.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,其他人都要背负着手中未出的过多的头衔
Dialogue: 0,0:05:58.08,0:06:00.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之先玩玩看就明白了
Dialogue: 0,0:06:02.74,0:06:04.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,这确实是...
Dialogue: 0,0:06:04.47,0:06:06.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,超?绝望老师
Dialogue: 0,0:06:06.29,0:06:07.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,魅惑的绝望老师
Dialogue: 0,0:06:07.89,0:06:09.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,昭和的爆笑王绝望老师
Dialogue: 0,0:06:09.84,0:06:12.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,太沉重了 每一个都太沉重了
Dialogue: 0,0:06:12.35,0:06:14.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想快点摆脱掉
Dialogue: 0,0:06:18.37,0:06:19.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,这又是一张很沉重的牌
Dialogue: 0,0:06:19.83,0:06:22.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个头衔不是逮捕的标志吗
Dialogue: 0,0:06:25.79,0:06:29.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也是啊 手中的牌也很沉重啊
Dialogue: 0,0:06:31.68,0:06:33.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,普通的亚洲之美
Dialogue: 0,0:06:33.02,0:06:34.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,普通的魅惑
Dialogue: 0,0:06:34.27,0:06:35.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,普通的爱和青春
Dialogue: 0,0:06:35.79,0:06:37.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,超级普通
Dialogue: 0,0:06:38.00,0:06:41.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 我的名字又不叫普通
Dialogue: 0,0:06:44.69,0:06:47.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次一定要抽一张没有障碍的牌
Dialogue: 0,0:06:55.87,0:06:57.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,Hympermedia Creator
Dialogue: 0,0:06:57.38,0:06:59.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,太沉重了 这个头衔太沉重了
Dialogue: 0,0:07:00.53,0:07:02.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,Hympermedia Creator的绝望
Dialogue: 0,0:07:04.00,0:07:05.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥真是帅
Dialogue: 0,0:07:07.13,0:07:08.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是什么可笑的事 伦
Dialogue: 0,0:07:09.66,0:07:10.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,得要快点摆脱才行
Dialogue: 0,0:07:10.72,0:07:13.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,快抽 快将这张牌抽走吧
Dialogue: 0,0:07:13.45,0:07:18.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便一提 在其他的桌上也似乎正在展开紧张的游戏
Dialogue: 0,0:07:18.33,0:07:19.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,运动选手桌
Dialogue: 0,0:07:19.87,0:07:22.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个头衔太沉重了 得要快点摆脱才行
Dialogue: 0,0:07:25.49,0:07:26.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,漫画家桌
Dialogue: 0,0:07:26.84,0:07:28.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个头衔太沉重了
Dialogue: 0,0:07:31.02,0:07:32.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,房地产经营者桌
Dialogue: 0,0:07:32.21,0:07:34.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个头衔真是沉重
Dialogue: 0,0:07:36.74,0:07:37.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,得要快点摆脱才行
Dialogue: 0,0:07:38.82,0:07:41.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,无法背负的头衔不断在增加
Dialogue: 0,0:07:41.46,0:07:44.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是面向中学生读者的漫画的设定
Dialogue: 0,0:07:45.31,0:07:46.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,最后一张
Dialogue: 0,0:07:48.37,0:07:49.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,脱身了
Dialogue: 0,0:07:51.54,0:07:53.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,宇宙大爆炸
Dialogue: 0,0:08:04.28,0:08:06.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,宇宙大爆炸老师
Dialogue: 0,0:08:07.13,0:08:10.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,他所在之处就一定会发生什么
Dialogue: 0,0:08:10.97,0:08:12.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为...
Dialogue: 0,0:08:12.16,0:08:15.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,他是宇宙大爆炸老师
Dialogue: 0,0:08:16.50,0:08:18.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,下回会发生宇宙大爆炸
Dialogue: 0,0:08:22.89,0:08:25.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是有听过的Big magnum黑岩老师
Dialogue: 0,0:08:37.72,0:08:39.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,心情无法转晴
Dialogue: 0,0:08:39.87,0:08:41.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,自从新年后就一直这样
Dialogue: 0,0:08:42.32,0:08:44.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的内心未能转晴
Dialogue: 0,0:08:45.96,0:08:46.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,是蓝色
Dialogue: 0,0:08:50.90,0:08:51.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,原因呢
Dialogue: 0,0:08:53.16,0:08:54.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,是闰
Dialogue: 0,0:08:55.31,0:09:00.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,自从今年一月一日起患上了闰病之后 就一直烦躁不安
Dialogue: 0,0:09:07.85,0:09:12.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,今年一月一日上午9时 调整了一闰秒
Dialogue: 0,0:09:13.60,0:09:18.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要制定这种秒 为什么不彻底一点
Dialogue: 0,0:09:19.23,0:09:23.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,一秒也没什么大不了啊 就算不说也没人注意到啊
Dialogue: 0,0:09:23.41,0:09:25.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,没人注意到？
Dialogue: 0,0:09:28.02,0:09:29.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 老师
Dialogue: 0,0:09:29.86,0:09:32.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,闰秒还算好
Dialogue: 0,0:09:32.92,0:09:35.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定这间教室正在增加闰人
Dialogue: 0,0:09:39.55,0:09:40.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,闰人？
Dialogue: 0,0:09:41.40,0:09:45.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为有闰年和闰秒 所以就算有闰人在也没什么好奇怪的
Dialogue: 0,0:09:45.85,0:09:48.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,他们不知不觉的在增加
Dialogue: 0,0:09:48.99,0:09:52.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是班上增多一个人的话 应该都会察觉到吧
Dialogue: 0,0:09:52.88,0:09:54.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是如此吗
Dialogue: 0,0:09:55.57,0:09:58.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果日子和时间在变化
Dialogue: 0,0:09:58.70,0:10:00.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是没有日历和钟表的话
Dialogue: 0,0:10:01.12,0:10:03.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底会有多少人注意到呢
Dialogue: 0,0:10:04.62,0:10:08.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 大家从以前开始就互相认识了啊
Dialogue: 0,0:10:08.27,0:10:10.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,认识？真的吗
Dialogue: 0,0:10:10.86,0:10:14.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,就像闰秒毫无根据自然的存在一样
Dialogue: 0,0:10:15.52,0:10:17.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,闰人或许会更加可以自然的
Dialogue: 0,0:10:17.60,0:10:20.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是从以前开始就在那一样存在着
Dialogue: 0,0:10:23.66,0:10:27.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白你是想说一些哲学性的东西
Dialogue: 0,0:10:28.22,0:10:30.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这班级中的某个同学或许就是闰人
Dialogue: 0,0:10:38.15,0:10:41.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这世上莫名其妙的多出一个人来的事也是很常见的啊
Dialogue: 0,0:10:41.93,0:10:43.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,比如飞机的双重机票
Dialogue: 0,0:10:44.19,0:10:48.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,Afternoon的联谊会上出现没受邀请的漫画编辑
Dialogue: 0,0:10:48.31,0:10:51.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,擅自来后期录音的外行人之类的
Dialogue: 0,0:10:51.87,0:10:55.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,这些现象有很大可能是闰人在作怪
Dialogue: 0,0:10:57.79,0:10:58.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:10:58.60,0:10:59.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师 不好了
Dialogue: 0,0:11:00.33,0:11:01.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在吗
Dialogue: 0,0:11:01.38,0:11:02.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直都在
Dialogue: 0,0:11:02.65,0:11:06.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,商店街似乎有闰人出没
Dialogue: 0,0:11:10.13,0:11:11.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要紧吧 店主
Dialogue: 0,0:11:11.64,0:11:14.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,人...人增加了
Dialogue: 0,0:11:15.73,0:11:17.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,本来限定一个客人一盒的
Dialogue: 0,0:11:17.29,0:11:21.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,结果我放了40盒 但却分派给了39个人
Dialogue: 0,0:11:22.50,0:11:26.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,好可怕 这一定是闰人干的
Dialogue: 0,0:11:27.02,0:11:29.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是有人排了两次队而已吧
Dialogue: 0,0:11:30.17,0:11:34.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,出现了 在电梯内有闰人出现了
Dialogue: 0,0:11:34.33,0:11:36.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,本来在电梯内只乘坐了五个人
Dialogue: 0,0:11:41.55,0:11:45.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明只乘坐了五个人 但却响起了超载的警报
Dialogue: 0,0:11:45.39,0:11:48.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是有闰人乘在上面
Dialogue: 0,0:11:48.54,0:11:50.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 这个吧
Dialogue: 0,0:11:50.47,0:11:54.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,闰人也是有集团性的
Dialogue: 0,0:11:54.34,0:12:00.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,并且他们身兼日本经济活动的重任
Dialogue: 0,0:12:01.59,0:12:02.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,前日
Dialogue: 0,0:12:06.31,0:12:09.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,本日的入场人数五万五千人
Dialogue: 0,0:12:10.20,0:12:13.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明空席有那么多 却播报说有五万人
Dialogue: 0,0:12:14.07,0:12:16.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是闰人来观看了
Dialogue: 0,0:12:18.15,0:12:18.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:12:18.81,0:12:22.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,没人买的CD却排名销售榜第一
Dialogue: 0,0:12:23.24,0:12:26.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,这一定是闰人在大量购买
Dialogue: 0,0:12:27.50,0:12:28.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 这是...
Dialogue: 0,0:12:28.40,0:12:30.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明只有两千人
Dialogue: 0,0:12:30.04,0:12:32.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,但主板单位却说有十一万人
Dialogue: 0,0:12:32.13,0:12:35.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,那一定是有十万八千的闰人参加了
Dialogue: 0,0:12:37.35,0:12:40.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,闰人在背地里支撑着日本
Dialogue: 0,0:12:41.07,0:12:43.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,光是闰秒就让人很烦躁不安了
Dialogue: 0,0:12:43.22,0:12:45.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,闰人又是什么啊
Dialogue: 0,0:12:45.07,0:12:46.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是集团性的？
Dialogue: 0,0:12:46.82,0:12:48.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要将他们铲除到个一定的数额
Dialogue: 0,0:12:48.81,0:12:49.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:12:49.55,0:12:54.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,千里 或许你就是闰人
Dialogue: 0,0:12:55.21,0:12:55.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我？
Dialogue: 0,0:12:56.52,0:12:57.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么蠢话啊
Dialogue: 0,0:12:57.79,0:12:59.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,你快想起来 千里
Dialogue: 0,0:12:59.50,0:13:04.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,祝你生日快乐...
Dialogue: 0,0:13:04.94,0:13:08.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 我明明听说只来五个人
Dialogue: 0,0:13:08.02,0:13:09.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到你居然多了一个朋友啊
Dialogue: 0,0:13:09.81,0:13:16.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,有个孩子我没有邀请她来 但最后她却来了（连续3遍）
Dialogue: 0,0:13:16.97,0:13:19.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟着朋友去约会
Dialogue: 0,0:13:19.91,0:13:23.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友去美容院 却毫不在意的在旁边看漫画等着
Dialogue: 0,0:13:23.75,0:13:26.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也有闰人的嫌疑
Dialogue: 0,0:13:26.05,0:13:27.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:13:30.65,0:13:37.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,被切的稍小的蛋糕
Dialogue: 0,0:13:38.78,0:13:41.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为不知道多了一个谁
Dialogue: 0,0:13:42.84,0:13:50.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,减灭吃粮的人数是罪孽 这也是没办法的办法
Dialogue: 0,0:13:52.00,0:13:54.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么要不要加入我们的集团
Dialogue: 0,0:13:55.85,0:13:57.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,是谁
Dialogue: 0,0:13:57.06,0:13:58.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是闰人
Dialogue: 0,0:14:01.64,0:14:03.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:14:03.32,0:14:04.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不知道吗
Dialogue: 0,0:14:04.85,0:14:09.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是大受现在非主流的女大学生欢迎的闰人团体啊
Dialogue: 0,0:14:09.75,0:14:13.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,其他的成员也陆续出来了
Dialogue: 0,0:14:13.13,0:14:16.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,棒球选手的第二个妻子
Dialogue: 0,0:14:16.70,0:14:17.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,闰妻
Dialogue: 0,0:14:18.11,0:14:21.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,太过于增多的偶像团体 闰成员
Dialogue: 0,0:14:22.47,0:14:25.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有不知道为什么现在效力米兰的闰超星
Dialogue: 0,0:14:26.46,0:14:31.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,并且不仅是人和时间 一切的事物都存在闰
Dialogue: 0,0:14:32.34,0:14:34.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,他们所使用的小道具亦是如此
Dialogue: 0,0:14:35.27,0:14:39.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个杂志滞销的时代仍然不断增刊的闰杂志
Dialogue: 0,0:14:39.79,0:14:44.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,无论再怎么想都不可能再出蓝光的单曲 闰光碟
Dialogue: 0,0:14:44.32,0:14:49.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有根本都没有 却在咖啡厅贴的闰菜单
Dialogue: 0,0:14:50.08,0:14:51.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,闰无处不有
Dialogue: 0,0:14:52.45,0:14:53.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,并且
Dialogue: 0,0:14:53.04,0:14:55.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,从这里开始就是他们的真正价值
Dialogue: 0,0:14:55.45,0:14:57.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,用肉体去表演
Dialogue: 0,0:14:58.33,0:15:02.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道什么时候长在奇怪的地方的宝毛 闰毛
Dialogue: 0,0:15:03.24,0:15:05.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要不断积累修行就能打开第三只眼 闰眼
Dialogue: 0,0:15:08.57,0:15:09.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,要欺负客人吗
Dialogue: 0,0:15:10.12,0:15:15.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,日塔同学上台上去了 难道她也有什么闰的东西吗
Dialogue: 0,0:15:18.19,0:15:19.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,闰脏
Dialogue: 0,0:15:20.20,0:15:24.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,闰脏...我可没有那种多余的器官
Dialogue: 0,0:15:32.42,0:15:33.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来是盲肠啊
Dialogue: 0,0:15:34.47,0:15:37.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,确实也不是不能说是闰脏
Dialogue: 0,0:15:37.54,0:15:38.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是普通
Dialogue: 0,0:15:39.25,0:15:40.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,不准说普通
Dialogue: 0,0:15:43.14,0:15:46.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,本日的入场人数有五万二千人
Dialogue: 0,0:15:47.22,0:15:50.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,仔细想想看 闰人怎么可能存在呢
Dialogue: 0,0:15:50.12,0:15:52.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,这只是单纯的虚假播报罢了
Dialogue: 0,0:16:01.41,0:16:02.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,此处发生了闰页
Dialogue: 0,0:16:16.92,0:16:18.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏了闰页 才出现这个小小的闰结局
Dialogue: 0,0:16:35.65,0:16:38.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前预定有5个女孩来 结果却来了6个
Dialogue: 0,0:16:41.26,0:16:43.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,闰辣妹 不错 不错
Dialogue: 0,0:16:57.60,0:16:59.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,抓到老师了
Dialogue: 0,0:16:59.73,0:17:00.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈
Dialogue: 0,0:17:00.68,0:17:02.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,我被抓到了吗
Dialogue: 0,0:17:02.65,0:17:05.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此那就来进行捕获与放生吧
Dialogue: 0,0:17:06.18,0:17:08.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,捕获与放生？
Dialogue: 0,0:17:08.04,0:17:10.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 因为今天是...
Dialogue: 0,0:17:10.19,0:17:13.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,放生会
Dialogue: 0,0:17:13.67,0:17:15.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,放生会？
Dialogue: 0,0:17:15.45,0:17:17.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,是一个佛教的年度大事
Dialogue: 0,0:17:17.98,0:17:22.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,将抓到的鱼类或者动物们放生也就是做善事的日子
Dialogue: 0,0:17:22.63,0:17:26.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,同时也是默许他人的失败以及错误的一天
Dialogue: 0,0:17:26.78,0:17:29.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说请你在放过我的同时
Dialogue: 0,0:17:29.52,0:17:34.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,也别计较上礼拜的影武者的事件了
Dialogue: 0,0:17:34.10,0:17:36.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你放过我
Dialogue: 0,0:17:36.63,0:17:37.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,放过我吧
Dialogue: 0,0:17:40.77,0:17:42.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,放生会啊
Dialogue: 0,0:17:42.67,0:17:45.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么突然冒出来了
Dialogue: 0,0:17:45.13,0:17:47.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种放过别人的体贴
Dialogue: 0,0:17:47.13,0:17:49.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是今天而已
Dialogue: 0,0:17:49.38,0:17:52.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,放生会以及成为日本人的生活习性了
Dialogue: 0,0:17:52.53,0:17:53.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是
Dialogue: 0,0:17:53.83,0:17:55.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视生活
Dialogue: 0,0:17:55.17,0:17:57.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视生活
Dialogue: 0,0:17:57.31,0:18:01.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只听过慢活
Dialogue: 0,0:18:01.27,0:18:02.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,是无活
Dialogue: 0,0:18:02.72,0:18:05.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视倒在路边的人
Dialogue: 0,0:18:05.26,0:18:08.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视隔壁小孩的哀嚎
Dialogue: 0,0:18:08.14,0:18:11.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视教室里过头的打闹
Dialogue: 0,0:18:11.10,0:18:14.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,日本人的无视就是贴心的表现
Dialogue: 0,0:18:14.89,0:18:18.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 连这个都可以无视有点说不过去吧
Dialogue: 0,0:18:18.28,0:18:20.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有为什么要拿我当例子
Dialogue: 0,0:18:20.52,0:18:24.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师也在实践无视生活啊 对吧
Dialogue: 0,0:18:24.75,0:18:25.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有
Dialogue: 0,0:18:25.99,0:18:29.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,这正是实践无视生活的吕羽须先生一家
Dialogue: 0,0:18:29.73,0:18:31.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好 我是吕羽须
Dialogue: 0,0:18:34.08,0:18:35.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:18:35.00,0:18:35.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:18:36.39,0:18:37.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师 请记得无视生活
Dialogue: 0,0:18:41.19,0:18:42.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太您真漂亮
Dialogue: 0,0:18:45.63,0:18:47.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师 请记得无视生活
Dialogue: 0,0:18:50.28,0:18:51.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我女儿 秦琴子
Dialogue: 0,0:18:52.25,0:18:53.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视生活 无视生活
Dialogue: 0,0:18:54.70,0:18:57.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,不嫌弃的话请在此吃顿午餐吧
Dialogue: 0,0:18:58.17,0:19:02.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,十分冒昧的问一下 这边的鳗鱼产地是
Dialogue: 0,0:19:02.72,0:19:04.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个鳗鱼是无食
Dialogue: 0,0:19:05.48,0:19:07.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,无食？
Dialogue: 0,0:19:07.15,0:19:08.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,鳗鱼是慢食
Dialogue: 0,0:19:08.76,0:19:11.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,但产地不明的鳗鱼就叫无视食物
Dialogue: 0,0:19:11.62,0:19:16.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,不计较安全性、产地或者毒性 总之就是吃下去
Dialogue: 0,0:19:19.01,0:19:20.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是无视食物
Dialogue: 0,0:19:20.54,0:19:26.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,我在无食和慢食之间感受到了庞大的社会差距
Dialogue: 0,0:19:27.93,0:19:31.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我们常去的超市
Dialogue: 0,0:19:31.35,0:19:33.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,无食的种类十分齐全
Dialogue: 0,0:19:34.19,0:19:36.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视加工品里的是何种肉类
Dialogue: 0,0:19:37.49,0:19:39.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视重复利用的乳制品
Dialogue: 0,0:19:39.36,0:19:41.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,很明显便宜过头的品牌米
Dialogue: 0,0:19:41.95,0:19:43.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,这怎么能无视呢
Dialogue: 0,0:19:44.34,0:19:46.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我等一下 这个蔬菜是怎么了
Dialogue: 0,0:19:46.94,0:19:49.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,产地要标示清楚啊
Dialogue: 0,0:19:49.37,0:19:51.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,木津同学 你怎么了
Dialogue: 0,0:19:51.39,0:19:54.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师？
Dialogue: 0,0:19:56.59,0:19:57.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视生活？
Dialogue: 0,0:19:57.67,0:20:00.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是体贴别人对很多事情都不计较的生活
Dialogue: 0,0:20:02.09,0:20:05.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个题材以前好像用过了
Dialogue: 0,0:20:05.61,0:20:06.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个也请无视吧
Dialogue: 0,0:20:07.50,0:20:10.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师你已经理解无视生活的真谛了啊
Dialogue: 0,0:20:11.41,0:20:12.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是指的刚才吗
Dialogue: 0,0:20:12.90,0:20:17.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,这也不错 我也稍微实践下无视生活吧
Dialogue: 0,0:20:21.29,0:20:22.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个就无视吧
Dialogue: 0,0:20:26.70,0:20:27.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然也无视
Dialogue: 0,0:20:29.31,0:20:30.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视
Dialogue: 0,0:20:30.18,0:20:31.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视
Dialogue: 0,0:20:31.28,0:20:32.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视
Dialogue: 0,0:20:32.01,0:20:32.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视
Dialogue: 0,0:20:32.77,0:20:34.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视
Dialogue: 0,0:20:34.16,0:20:34.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部无视
Dialogue: 0,0:20:37.26,0:20:40.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是这种意思 我也是无视生活的实践者
Dialogue: 0,0:20:40.41,0:20:41.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,大草太太
Dialogue: 0,0:20:41.55,0:20:44.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 亲一个 今天谢谢你了 下次再一起出去玩吧
Dialogue: 0,0:20:44.47,0:20:46.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,明知丈夫有外遇却不和他计较
Dialogue: 0,0:20:46.93,0:20:51.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为没钱去医院有肿块也不管（大概不要紧）
Dialogue: 0,0:20:51.86,0:20:55.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,NOK的收费和催缴通知也是无视
Dialogue: 0,0:20:55.45,0:20:58.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不这样那就活不下去了
Dialogue: 0,0:20:58.41,0:21:00.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么说呢
Dialogue: 0,0:21:00.16,0:21:02.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 我无视的东西太肤浅了
Dialogue: 0,0:21:02.65,0:21:04.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,待续
Dialogue: 0,0:22:41.03,0:22:42.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝望先生绘画歌曲
Dialogue: 0,0:22:42.41,0:22:45.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝望先生绘画歌曲开始了
Dialogue: 0,0:22:45.40,0:22:48.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家要配合一些画的像一些
Dialogue: 0,0:22:49.69,0:22:55.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,郁金香被风吹弯了腰
Dialogue: 0,0:22:55.35,0:23:01.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,郁金香被风吹弯了腰
Dialogue: 0,0:23:01.80,0:23:05.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,雷光闪下
Dialogue: 0,0:23:05.35,0:23:08.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,雷光闪下
Dialogue: 0,0:23:08.38,0:23:11.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,大雨唰唰的下
Dialogue: 0,0:23:11.85,0:23:15.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,从缝隙间漏下了雨
Dialogue: 0,0:23:15.08,0:23:17.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,积了两滩水
Dialogue: 0,0:23:18.49,0:23:21.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,一起钓鱼吧 钓到了
Dialogue: 0,0:23:21.24,0:23:25.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,将钓到的鱼 放入箱子里
Dialogue: 0,0:23:25.83,0:23:29.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,是绝望老师
Dialogue: 0,0:23:29.11,0:23:31.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都能画出来了吗
Dialogue: 0,0:23:31.98,0:23:33.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:23:34.88,0:23:35.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,与继母一起
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
