[Script Info]

Title:
Original Script:
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,楷体,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:08.35,0:00:09.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,前卷概括
Dialogue: 0,0:00:11.31,0:00:13.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,患上了疑难杂症「嘴多多舌」病的望
Dialogue: 0,0:00:13.69,0:00:16.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,紧急住进了在山丘上的疗养院
Dialogue: 0,0:00:16.85,0:00:18.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,被其精神所撼动的
Dialogue: 0,0:00:18.71,0:00:22.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,手机小说读太多的想来怜悯他的探病者大张旗鼓涌来
Dialogue: 0,0:00:22.41,0:00:27.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,高呼「真可怜 真可怜」大合唱
Dialogue: 0,0:00:27.29,0:00:30.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这好像不死大家就会很失望的气氛中
Dialogue: 0,0:00:30.49,0:00:32.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,医生告之了大家望所患上的真正的病名
Dialogue: 0,0:00:33.02,0:00:34.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,「赤斑病」
Dialogue: 0,0:00:35.99,0:00:39.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽每个人都因这病名联想起某人雨茂名渡过的热情的夜晚
Dialogue: 0,0:00:35.55,0:00:39.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}茂名只的是原「NEWS23」主持人山本茂名 因不论男女关系而辞退了职位
Dialogue: 0,0:00:39.13,0:00:41.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,而渡过闷闷不乐的每日
Dialogue: 0,0:00:41.20,0:00:44.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,但那其实是鱼才会患上的病 一定是哪里弄错了
Dialogue: 0,0:00:44.59,0:00:46.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是伤脑筋啊
Dialogue: 0,0:00:46.09,0:00:49.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也有一大堆期待着死的探病者蜂拥而至
Dialogue: 0,0:00:49.00,0:00:52.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这其中也包含有正在寻找自我的旅途中的原Giocatore
Dialogue: 0,0:00:49.00,0:00:52.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8} 原选手指的是中田英寿 Giocatore在意大利语是指选手的意思
Dialogue: 0,0:00:52.92,0:00:54.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,带着摄像师而赶来
Dialogue: 0,0:00:54.72,0:00:59.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,将签有「梦想」的足球留下 这就是事情的原委
Dialogue: 0,0:02:37.26,0:02:39.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,麻疹大流行 猛威的恐怖 成人发病后…
Dialogue: 0,0:02:39.19,0:02:41.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,麻疹大流行吗
Dialogue: 0,0:02:46.57,0:02:48.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,得要有免疫力才行啊
Dialogue: 0,0:02:52.13,0:02:57.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,听说住在三丁目的美代(五岁）的了麻疹
Dialogue: 0,0:02:57.98,0:03:00.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天晚上你就去住在她家 被她传染吧
Dialogue: 0,0:03:00.89,0:03:04.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么非得要特地跑去被传染不可啊
Dialogue: 0,0:03:04.09,0:03:06.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,长大以后才的麻疹的话会很辛苦的
Dialogue: 0,0:03:06.73,0:03:10.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以自古以来都认为小时候赶快得一下麻疹就好
Dialogue: 0,0:03:10.53,0:03:13.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要乖乖去打预防针才行
Dialogue: 0,0:03:14.94,0:03:17.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,就医学上来说却是好像是这样
Dialogue: 0,0:03:17.26,0:03:18.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:03:18.52,0:03:20.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是交 还有你们几个
Dialogue: 0,0:03:20.94,0:03:24.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们应该也有必须趁早得下麻疹比较好吧
Dialogue: 0,0:03:24.10,0:03:27.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,像麻疹这种疾病 其实有很多面相的
Dialogue: 0,0:03:28.65,0:03:29.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,是心理性的
Dialogue: 0,0:03:30.96,0:03:32.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么意思
Dialogue: 0,0:03:32.15,0:03:36.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,比如说 从小到大没玩过电动的人
Dialogue: 0,0:03:37.03,0:03:38.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,很有趣啊
Dialogue: 0,0:03:38.33,0:03:41.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦长大成人之后 才发现电动有多好玩
Dialogue: 0,0:03:41.48,0:03:43.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,就会一头栽进去 荒废自己的工作
Dialogue: 0,0:03:44.41,0:03:45.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我爸就说这样
Dialogue: 0,0:03:45.69,0:03:50.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,他以前从来没有玩过游戏 玩起DS后就开始沉迷了
Dialogue: 0,0:03:50.02,0:03:54.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在简直像着了魔一样 一有空就开始哔哔哔的
Dialogue: 0,0:03:54.09,0:03:58.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 长大后才得麻疹其实是最恶毒的
Dialogue: 0,0:04:00.47,0:04:03.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}题目出自Robert James Waller的小说「麦迪逊郡的桥」
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5}麦\N迪\N逊\N郡\N的\N麻\N疹
Dialogue: 0,0:04:05.13,0:04:08.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}电视中的是「CLANNAD」第17话中的戏份 台词也一样
Dialogue: 0,0:04:06.43,0:04:08.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}左边的「AIR」是动画AIR 应该是DVD 过来的「剧场版」应该是「剧场版AIR」
Dialogue: 0,0:04:08.04,0:04:09.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,趁现在快的麻疹吧
Dialogue: 0,0:04:09.52,0:04:11.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,这到底是什么意思
Dialogue: 0,0:04:09.52,0:04:16.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}电视上的闹钟是富有「剧场版AIR」中神尾观铃音声的闹钟
Dialogue: 0,0:04:11.03,0:04:14.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果长大后才迷上萌系动画
Dialogue: 0,0:04:14.42,0:04:16.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,很有可能会变成致命伤啊
Dialogue: 0,0:04:16.74,0:04:20.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,仗着自己有经济来源 就没头没脑的砸钱买周边
Dialogue: 0,0:04:16.18,0:04:22.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}模仿「CLANNAD」17话在体育仓库中藤林杏的姿势的「幸运星」中的泉彼方
Dialogue: 0,0:04:20.80,0:04:22.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,可能会让自己生活不下去哦
Dialogue: 0,0:04:22.75,0:04:24.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}切换成了「CLANNAD～AFTER STORY～」 \N18话中冈崎朋也的女儿冈崎汐在新干线车内模仿驹田德广击球姿势
Dialogue: 0,0:04:24.29,0:04:25.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,那些东西是哪里来的啊
Dialogue: 0,0:04:25.76,0:04:28.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟万世桥君同学借来的
Dialogue: 0,0:04:28.29,0:04:31.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,年轻时代麻疹并不会造成多大伤害
Dialogue: 0,0:04:31.43,0:04:35.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,若是等长大成人后才得就有可能变成致命伤
Dialogue: 0,0:04:36.20,0:04:38.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,把运动当成生命的人因为对女性没有免疫力
Dialogue: 0,0:04:36.20,0:04:45.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}指的是原日本国家足球队的前园真圣选手\N鹿儿岛事业高中毕业后同时进入职业球坛
Dialogue: 0,0:04:38.55,0:04:40.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦成为职业选手开始受到女性欢迎
Dialogue: 0,0:04:40.29,0:04:45.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,就会沉溺女色 荒废练习 选手生涯就此告结
Dialogue: 0,0:04:45.91,0:04:49.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,年少时代对偶像不屑
Dialogue: 0,0:04:50.25,0:04:51.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,长大成人后
Dialogue: 0,0:04:50.25,0:04:57.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}从头上和身上的「ゆりな」和「くま」看来应该是「Berryz工房」的熊井友理奈的粉丝
Dialogue: 0,0:04:51.12,0:04:55.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,了解到早安少女家族 不但横扫所有周边
Dialogue: 0,0:04:55.24,0:04:57.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,还大动作的穿着后援会的衣服跟着巡回全国
Dialogue: 0,0:04:59.17,0:05:01.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,以前挑食不吃牛肉○头
Dialogue: 0,0:05:01.32,0:05:06.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,长大后突然发现它的美味狂吞猛吃 结果造成了血管阻塞
Dialogue: 0,0:05:10.33,0:05:14.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝望了 我对姗姗来迟的麻疹的恐怖威力绝望了
Dialogue: 0,0:05:14.92,0:05:17.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之必须让大家预先产生抗体
Dialogue: 0,0:05:17.87,0:05:20.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是负面情操教育
Dialogue: 0,0:05:22.60,0:05:24.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,音无同学 要我跟你走吗
Dialogue: 0,0:05:24.84,0:05:27.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}画面中的「10Q」意指日本生活用品全国连锁商场「東急ハンズ」\N紧接着下面的「HANDA」意指是「本田」\N害一生命意指日本第一生命保险公司
Dialogue: 0,0:05:28.94,0:05:30.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,太感人了
Dialogue: 0,0:05:31.41,0:05:32.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在读什么
Dialogue: 0,0:05:33.35,0:05:35.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的眼泪停不下来了
Dialogue: 0,0:05:36.71,0:05:41.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为人都死掉了
Dialogue: 0,0:05:42.56,0:05:45.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是怎么样的死法
Dialogue: 0,0:05:45.12,0:05:47.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,是生病死掉的
Dialogue: 0,0:05:48.46,0:05:51.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,我从来没看过这么凄美的故事
Dialogue: 0,0:05:52.72,0:05:54.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直不怎么看书的人
Dialogue: 0,0:05:54.63,0:05:59.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,长大后一读到手机小说就嚷着「太感动了」
Dialogue: 0,0:05:59.33,0:06:01.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是令人难过啊
Dialogue: 0,0:06:01.81,0:06:03.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,那也是其中一种小说
Dialogue: 0,0:06:03.62,0:06:04.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有一种
Dialogue: 0,0:06:04.03,0:06:09.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,不小心爆红让所有创作者都丧失了原动力的小说
Dialogue: 0,0:06:09.45,0:06:10.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在吗
Dialogue: 0,0:06:10.54,0:06:11.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直都在
Dialogue: 0,0:06:11.88,0:06:13.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有做坏事也是
Dialogue: 0,0:06:13.38,0:06:17.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,小的时候只要被骂个几句说一句下次不敢再犯
Dialogue: 0,0:06:17.26,0:06:18.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,大概就没事了
Dialogue: 0,0:06:18.77,0:06:21.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是长大之后才犯 那可是会被当场逮捕的啊
Dialogue: 0,0:06:21.59,0:06:22.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}乱按电铃\N恶作剧电话\N在别人家墙上涂鸦\N回家时穿过别人家\N裸泳
Dialogue: 0,0:06:22.71,0:06:25.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,对老师袭胸
Dialogue: 0,0:06:25.06,0:06:26.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,掀别人裙子
Dialogue: 0,0:06:27.30,0:06:28.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,偷窃别人洗澡
Dialogue: 0,0:06:28.46,0:06:29.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以呢
Dialogue: 0,0:06:29.55,0:06:32.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,交君 趁现在赶快袭胸吧
Dialogue: 0,0:06:32.43,0:06:35.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,等长大后再做就会被抓哦
Dialogue: 0,0:06:38.80,0:06:40.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,会判死刑吗
Dialogue: 0,0:06:40.43,0:06:43.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,通常会被社会抹杀掉
Dialogue: 0,0:06:43.55,0:06:44.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,抹杀?
Dialogue: 0,0:06:45.46,0:06:46.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我做 我做就是了
Dialogue: 0,0:06:46.51,0:06:48.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是要怎么做呢
Dialogue: 0,0:06:48.16,0:06:51.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,入门者可以从小胸部开始摸起
Dialogue: 0,0:07:09.02,0:07:09.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}这是不对的 摸人家的胸部是不对的
Dialogue: 0,0:07:09.79,0:07:11.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是不对的
Dialogue: 0,0:07:11.43,0:07:14.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,摸人家的胸部是不对的
Dialogue: 0,0:07:15.43,0:07:17.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,看样子他被严格的训斥了一顿呢
Dialogue: 0,0:07:17.41,0:07:20.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,她气的应该不是袭胸 而是别的事情吧
Dialogue: 0,0:07:21.79,0:07:23.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来交已经服下了一贴良药了
Dialogue: 0,0:07:24.57,0:07:28.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来等他长大成人后就能克制自己不去袭胸了
Dialogue: 0,0:07:30.71,0:07:31.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,憔悴啊
Dialogue: 0,0:07:31.96,0:07:34.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想死 啊 好想死
Dialogue: 0,0:07:34.59,0:07:38.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,从年轻的时候就嚷着好想死 看来这样是麻疹呢
Dialogue: 0,0:07:39.53,0:07:42.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果像老师这样长大后才得的话
Dialogue: 0,0:07:42.07,0:07:44.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,就会变成让周围的人失笑的可悲人类
Dialogue: 0,0:07:44.55,0:07:46.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,失笑?
Dialogue: 0,0:07:46.97,0:07:49.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 我才不要变得跟这家伙一样
Dialogue: 0,0:07:46.97,0:07:51.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}黑板上的是「麻疹时服用解热剂是危险的」通常指的是副作用
Dialogue: 0,0:07:49.67,0:07:51.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,交 你这话很大逆不道啊
Dialogue: 0,0:07:53.47,0:07:56.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就赶快表现出想死吧
Dialogue: 0,0:07:56.11,0:07:57.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}「サルトル」指的是法国哲学家「让-保罗·萨特」(1905～1980)
Dialogue: 0,0:07:59.22,0:08:01.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,死了算了
Dialogue: 0,0:08:03.44,0:08:06.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 这种麻疹不得也罢
Dialogue: 0,0:08:06.20,0:08:07.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,那你为什么叫我做
Dialogue: 0,0:08:09.02,0:08:09.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,另外
Dialogue: 0,0:08:10.58,0:08:14.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,趁小时候被不法集团骗点小钱也是好事
Dialogue: 0,0:08:14.69,0:08:15.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,再来一次
Dialogue: 0,0:08:15.82,0:08:16.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,伪造贴纸
Dialogue: 0,0:08:16.95,0:08:17.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,买卡片买到破产
Dialogue: 0,0:08:17.70,0:08:18.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,学校前骗钱的摊贩
Dialogue: 0,0:08:19.11,0:08:21.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,等长大后再被骗的话就变成…
Dialogue: 0,0:08:22.90,0:08:24.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,有人要买洗衣粉吗
Dialogue: 0,0:08:25.60,0:08:26.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之
Dialogue: 0,0:08:27.19,0:08:29.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,太晚得到麻疹只会带来麻烦
Dialogue: 0,0:08:34.30,0:08:35.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:08:37.40,0:08:38.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁啊
Dialogue: 0,0:08:38.00,0:08:40.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是隔壁校舍的一年级生
Dialogue: 0,0:08:41.14,0:08:41.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,LOVE
Dialogue: 0,0:08:49.50,0:08:52.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师 你好像很受欢迎啊
Dialogue: 0,0:08:52.12,0:08:54.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你在说什么
Dialogue: 0,0:08:54.37,0:08:57.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,女学生会喜欢上老师
Dialogue: 0,0:08:58.09,0:08:59.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,不就像是提早得麻疹这种感觉吗
Dialogue: 0,0:09:04.72,0:09:05.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要…
Dialogue: 0,0:09:05.84,0:09:07.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,提早得麻疹才行
Dialogue: 0,0:09:10.81,0:09:12.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,麻疹…
Dialogue: 0,0:09:12.82,0:09:17.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师 有一个方法可以让你合法逃学啊
Dialogue: 0,0:09:18.10,0:09:20.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要用花言巧语更加的蛊惑女学生
Dialogue: 0,0:09:23.70,0:09:24.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:09:24.56,0:09:27.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}学校名「味皇料理会」出自1980年周刊少年magazine连载漫画「ミスター味つ子」
Dialogue: 0,0:09:28.54,0:09:31.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪 这件教室怎么这么安静
Dialogue: 0,0:09:35.84,0:09:37.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为麻疹所以全班都停课了
Dialogue: 0,0:09:41.92,0:09:45.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得问题似乎并没有彻底的解决
Dialogue: 0,0:09:46.54,0:09:50.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,不如说要成为老师的人才应该事先得到免疫
Dialogue: 0,0:09:50.37,0:09:53.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,等当上老师后就不会对女学生出手了
Dialogue: 0,0:09:55.72,0:09:56.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,是真的麻疹
Dialogue: 0,0:09:56.96,0:09:59.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,千里的一人玩耍讲座
Dialogue: 0,0:10:01.17,0:10:04.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉玩偶这游戏要趁小时候赶快玩
Dialogue: 0,0:10:05.22,0:10:08.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,等到年纪大了 朋友也长大后
Dialogue: 0,0:10:08.62,0:10:11.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,就会需要大量的鱿鱼丝和生肉片
Dialogue: 0,0:10:11.40,0:10:15.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是被邻居看到了 便极有可能失去效果
Dialogue: 0,0:10:15.54,0:10:17.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么游戏啊
Dialogue: 0,0:10:18.06,0:10:19.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉玩偶游戏方法
Dialogue: 0,0:10:20.65,0:10:23.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,首先先将肉片贴在朋友身上
Dialogue: 0,0:10:24.75,0:10:27.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,再将鱿鱼丝捆住 
Dialogue: 0,0:10:28.65,0:10:30.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,在太阳底下暴晒三天
Dialogue: 0,0:10:30.66,0:10:35.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,做成了再放出鸽子玩
Dialogue: 0,0:10:37.15,0:10:38.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}劳动者最美丽
Dialogue: 0,0:10:56.87,0:10:57.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,那房子…
Dialogue: 0,0:10:59.36,0:11:00.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,是大浦同学的家
Dialogue: 0,0:11:01.88,0:11:03.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}墙上的海报指共产主义政党「日本劳动党」
Dialogue: 0,0:11:03.78,0:11:06.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是大浦同学支持的政党吗
Dialogue: 0,0:11:07.28,0:11:09.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是吗
Dialogue: 0,0:11:15.61,0:11:18.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:11:18.73,0:11:20.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个可以贴在这里吗
Dialogue: 0,0:11:20.91,0:11:25.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊 请帖吧
Dialogue: 0,0:11:25.15,0:11:27.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以贴在这里吗
Dialogue: 0,0:11:27.42,0:11:29.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,请帖
Dialogue: 0,0:11:35.92,0:11:38.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来只是因为她生长在心胸宽大的家庭罢了
Dialogue: 0,0:11:34.82,0:11:38.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}门牌「日暮里」难道是指在再见了绝望广播中\N经常投稿的笔名为「めぞん日暮里」吗
Dialogue: 0,0:11:38.79,0:11:42.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}学校名「武藏小山商店街高校」武藏小山商店街是东京都品川区实际存在的商店街
Dialogue: 0,0:11:42.16,0:11:44.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,本来是这样想的
Dialogue: 0,0:11:44.65,0:11:46.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要试着增加角呢
Dialogue: 0,0:11:48.37,0:11:51.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}题目出自长谷川集平的小说「夜晚的三角形」(1984年)
Dialogue: 0,0:11:52.88,0:11:54.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要试着增加角呢
Dialogue: 0,0:11:55.07,0:11:57.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是因为角太少了才会显得不够圆滑
Dialogue: 0,0:11:57.10,0:12:00.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果只有自己跟另一点就会变成尖锐的长矛 刺伤彼此
Dialogue: 0,0:12:00.47,0:12:03.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,但角一增多 就会变得很圆滑不会刺伤彼此
Dialogue: 0,0:12:03.65,0:12:05.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不会显得格格不入
Dialogue: 0,0:12:05.01,0:12:09.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,比如只贴一个正当的海报会引起别人议论
Dialogue: 0,0:12:09.03,0:12:13.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,但只要贴上各党海报 别人就会以为你是个心胸宽大的人
Dialogue: 0,0:12:14.40,0:12:17.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是珍奇的宗教如果只信一种就会显得不够圆滑
Dialogue: 0,0:12:17.79,0:12:20.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,但只要相信很多种就不太会去在意这件事情了
Dialogue: 0,0:12:20.51,0:12:24.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,一般的想法是不会容许这种事情的话
Dialogue: 0,0:12:24.62,0:12:27.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,缺陷只有一个就会被攻击
Dialogue: 0,0:12:27.43,0:12:28.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,秃头
Dialogue: 0,0:12:28.85,0:12:31.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果有四五个的话说不定就比较不会被提到
Dialogue: 0,0:12:32.14,0:12:34.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟穿着衣服非法入侵比起来
Dialogue: 0,0:12:32.14,0:12:37.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}指的是2008年10月赤裸的外国人跳入日本皇宫事件
Dialogue: 0,0:12:34.65,0:12:36.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是全裸就会让人觉得他全身都是可以吐槽的地方
Dialogue: 0,0:12:36.52,0:12:37.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,反而让人生不起气来
Dialogue: 0,0:12:44.66,0:12:45.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,去死
Dialogue: 0,0:12:44.66,0:12:45.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}这条信息影射了日本曾发生一个自称漫画家的31岁女性在男友提出分手后\N就发了条「去死」的信息最后到男宅刺伤了男性 最后遭到逮捕
Dialogue: 0,0:12:46.91,0:12:50.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 芽留的毒舌刺伤老师了
Dialogue: 0,0:12:50.83,0:12:53.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为只说了一句狠毒的话所以才不够圆滑
Dialogue: 0,0:12:50.83,0:12:55.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}顺序右旋转:去死 垃圾虫 废物 混蛋 秃头 笨蛋
Dialogue: 0,0:12:53.01,0:12:55.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果说了五六句就不会有这种问题了
Dialogue: 0,0:12:55.96,0:12:58.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,去死 白痴 秃头 废物 笨蛋 变态 垃圾老师\N 大便虫 没用的害虫 僵尸奔跑害虫
Dialogue: 0,0:12:55.96,0:12:58.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}僵尸奔跑害虫意指PS3游戏「The Last Guy」中登场的高速奔跑的僵尸
Dialogue: 0,0:12:58.21,0:12:59.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,这太过分了吧
Dialogue: 0,0:12:59.78,0:13:02.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是每一句话造成的痛苦会减轻吧
Dialogue: 0,0:13:02.61,0:13:07.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上某国骂人的词汇比日文多上了好几倍
Dialogue: 0,0:13:02.61,0:13:11.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}漫画上是邻国 动画则改成了某国 其实意指的是韩国
Dialogue: 0,0:13:07.38,0:13:11.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,据说骂人的时候都像是打招呼所以不太会注意到呢
Dialogue: 0,0:13:11.45,0:13:13.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}书本「日本史B」藤吉晴美将BL同人志藏在教科书里读
Dialogue: 0,0:13:12.98,0:13:13.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:13:14.34,0:13:18.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定只要增加一些角 世间的人就不会厌恶我了
Dialogue: 0,0:13:18.83,0:13:19.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,就像这样
Dialogue: 0,0:13:22.78,0:13:25.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,那其实只能算是一个角而已
Dialogue: 0,0:13:26.22,0:13:28.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会吧 我认为加了很多种类啊
Dialogue: 0,0:13:28.89,0:13:31.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,看在世人的眼里那还是一个角而已
Dialogue: 0,0:13:31.91,0:13:34.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这真的必须要小心
Dialogue: 0,0:13:36.21,0:13:39.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,有时候以为自己增加了角 但其实仍然是一个角
Dialogue: 0,0:13:39.16,0:13:40.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 我亏大了
Dialogue: 0,0:13:41.91,0:13:45.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,分散风险的分散投资这种话根本是假的
Dialogue: 0,0:13:46.12,0:13:48.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为世界陷入恐慌的关系每个国家的股票都下跌了
Dialogue: 0,0:13:48.98,0:13:50.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,这根本就是投资的一个角而已
Dialogue: 0,0:13:50.74,0:13:54.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天会有几班中央线停驶呢
Dialogue: 0,0:13:50.74,0:13:54.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}中央线停驶是本作频出的Neta
Dialogue: 0,0:13:52.73,0:13:55.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,先别管这么写实的事情
Dialogue: 0,0:13:55.49,0:13:58.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,摄取营养 感觉也是这样
Dialogue: 0,0:13:58.15,0:14:01.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我都会尽量摄取均衡的营养
Dialogue: 0,0:14:01.30,0:14:03.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 这已经完全偏食了
Dialogue: 0,0:14:03.83,0:14:07.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之只要增加角就不会显得不够圆滑了
Dialogue: 0,0:14:08.58,0:14:11.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,男女之间的三角关系也是这样
Dialogue: 0,0:14:11.31,0:14:13.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}意指「超时空要塞F」中登场人物 虽然头发颜色换了
Dialogue: 0,0:14:12.32,0:14:13.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是三角形所以会显得不够圆滑
Dialogue: 0,0:14:13.73,0:14:15.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定真的是这样
Dialogue: 0,0:14:17.27,0:14:19.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样角很锐利 立刻会把人刺伤
Dialogue: 0,0:14:20.83,0:14:22.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就显得比较圆滑了
Dialogue: 0,0:14:24.95,0:14:28.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,猫卡是四角的 四角还是显得不够圆滑
Dialogue: 0,0:14:24.95,0:14:28.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}北条司的漫画「猫眼三姐妹」中的犯罪预告状
Dialogue: 0,0:14:31.44,0:14:35.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,要让角变的更圆滑就要增加更多的角
Dialogue: 0,0:14:36.02,0:14:38.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,不然班级上的气氛就会变的很僵硬
Dialogue: 0,0:14:39.14,0:14:40.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:14:44.65,0:14:45.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,对…对不起
Dialogue: 0,0:14:45.88,0:14:47.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起…
Dialogue: 0,0:14:47.70,0:14:49.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,增加更多的角
Dialogue: 0,0:14:59.85,0:15:03.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要继续增加角 让圆形变成接近圆形的多角形
Dialogue: 0,0:15:03.22,0:15:04.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,人类就能够和平相处
Dialogue: 0,0:15:05.18,0:15:06.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,千里你也去吧
Dialogue: 0,0:15:08.55,0:15:11.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 比平常光明多了
Dialogue: 0,0:15:08.55,0:15:12.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}背后的「アシスタント募集」久米田老师常在作品中诉说自己很忙\N难道是正在募集除了前田君以外的助手吗
Dialogue: 0,0:15:12.13,0:15:12.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的啊
Dialogue: 0,0:15:13.28,0:15:14.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:15:16.01,0:15:18.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要增加女人的数量就会显得圆滑?
Dialogue: 0,0:15:18.69,0:15:20.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说石田纯一吗
Dialogue: 0,0:15:18.69,0:15:20.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}指的是日本演员石田纯一 女性关系比较复杂 媒体都称他为「不伦的文化」
Dialogue: 0,0:15:21.25,0:15:22.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然变成这样
Dialogue: 0,0:15:22.12,0:15:23.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是森本里奥吗
Dialogue: 0,0:15:22.12,0:15:23.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}演员兼解说员森本里奥 与自己的妻子长期分居 女性关系也十分复杂
Dialogue: 0,0:15:25.58,0:15:27.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,角似乎还是尖的
Dialogue: 0,0:15:28.32,0:15:30.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来跟老师有关系的女性还是不够
Dialogue: 0,0:15:30.89,0:15:33.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样很奇怪吧
Dialogue: 0,0:15:34.21,0:15:35.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续增加角的数量
Dialogue: 0,0:15:35.35,0:15:37.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,就能从这种不知道该怎么形容的恐怖中得到解放吗
Dialogue: 0,0:15:37.80,0:15:40.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,去和更多街上的人发生关系吧
Dialogue: 0,0:15:43.01,0:15:44.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}117话中登场的前田君的女朋友
Dialogue: 0,0:15:44.13,0:15:45.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}77话中登场的绘画贩卖员
Dialogue: 0,0:15:45.52,0:15:47.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}94话中登场的垒球部部长
Dialogue: 0,0:15:47.21,0:15:49.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}樱井良子(日本的主持人和自由记者)
Dialogue: 0,0:15:49.08,0:15:50.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}糸色チル
Dialogue: 0,0:15:50.48,0:15:52.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}帝企鹅(女)
Dialogue: 0,0:15:52.29,0:15:53.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}126话中登场的某国派遣到日本的工作员 本名不明
Dialogue: 0,0:15:54.28,0:15:56.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}身上挂的「フリーハグLOVE&PEACE」意指由澳大利亚人Juan Mann发起的“Free Hugs(免费拥抱)”运动\N背后的横幅标语[ハグしませう」出自「哆啦A梦」2005年10月28日到2007年4月20日放送的主题歌
Dialogue: 0,0:15:59.08,0:16:00.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在有多少了
Dialogue: 0,0:16:00.63,0:16:05.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,目前是53角的关系 越来越接近圆形了
Dialogue: 0,0:16:06.14,0:16:07.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,世界和平就快要实现了
Dialogue: 0,0:16:20.30,0:16:22.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是白痴吗
Dialogue: 0,0:16:24.67,0:16:28.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,女人的数量越多罪行就越重
Dialogue: 0,0:16:30.00,0:16:31.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,最后会变成这样多角形
Dialogue: 0,0:16:32.87,0:16:35.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师的理论被完全否定了
Dialogue: 0,0:16:35.00,0:16:36.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,有一半是你的理论吧
Dialogue: 0,0:16:37.49,0:16:42.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,我如果只使用铲子也会不够圆滑 为了变的更圆滑
Dialogue: 0,0:16:47.39,0:16:49.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我增加了角哦
Dialogue: 0,0:16:49.17,0:16:50.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,这只是一个角
Dialogue: 0,0:16:52.66,0:16:52.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,借我用
Dialogue: 0,0:16:52.95,0:16:54.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要
Dialogue: 0,0:16:55.97,0:16:58.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:17:02.96,0:17:05.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我迟到了
Dialogue: 0,0:17:17.23,0:17:18.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,她不在意这种状况啊
Dialogue: 0,0:17:18.77,0:17:20.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是大方过头的女孩
Dialogue: 0,0:17:20.41,0:17:22.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,大方少女 大浦可奈子 座号16号
Dialogue: 0,0:17:24.83,0:17:28.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}题目出自美国作家杰罗姆·大卫·塞林格的小说「麦田捕手」(1951年)
Dialogue: 0,0:17:30.39,0:17:31.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师?
Dialogue: 0,0:17:33.76,0:17:34.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,无事生活?
Dialogue: 0,0:17:34.97,0:17:38.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是体贴别人对很多事情都不计较的生活
Dialogue: 0,0:17:39.52,0:17:42.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个题材以前好像用过了
Dialogue: 0,0:17:42.62,0:17:44.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个也请无视吧
Dialogue: 0,0:17:44.51,0:17:47.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师你已经理解无视生活的真髓了啊
Dialogue: 0,0:17:44.51,0:17:47.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}「羽贺书店」:意指以恐吓嫌疑被逮捕了的演员健二
Dialogue: 0,0:17:49.07,0:17:49.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是指刚才吗
Dialogue: 0,0:17:50.61,0:17:54.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,这也不错 我也来稍微实践一下无视生活吧
Dialogue: 0,0:17:58.87,0:17:59.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个就无视吧
Dialogue: 0,0:18:04.36,0:18:05.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然也无视
Dialogue: 0,0:18:07.08,0:18:07.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视
Dialogue: 0,0:18:06.65,0:18:07.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}此人似赤松健老师
Dialogue: 0,0:18:08.38,0:18:08.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视
Dialogue: 0,0:18:08.78,0:18:09.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视
Dialogue: 0,0:18:09.60,0:18:10.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视
Dialogue: 0,0:18:11.23,0:18:11.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视
Dialogue: 0,0:18:11.88,0:18:12.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部无视
Dialogue: 0,0:18:15.57,0:18:18.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是这种意思 我也是无视生活的实践者
Dialogue: 0,0:18:18.72,0:18:19.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,大草太太
Dialogue: 0,0:18:19.95,0:18:22.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 亲一个 今天谢谢你了 下次再一起出去玩吧
Dialogue: 0,0:18:22.29,0:18:25.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,明知丈夫有外遇却不和他计较
Dialogue: 0,0:18:25.79,0:18:29.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为没钱去医院有肿块也不管
Dialogue: 0,0:18:28.70,0:18:29.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,大概不要紧
Dialogue: 0,0:18:30.50,0:18:33.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,N○K的收费和催缴通知也是无视
Dialogue: 0,0:18:33.63,0:18:36.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不这样那就活不下去了
Dialogue: 0,0:18:37.66,0:18:38.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么说呢
Dialogue: 0,0:18:38.43,0:18:40.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 我无视的东西太肤浅了
Dialogue: 0,0:18:51.21,0:18:52.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才是不是辗到东西了
Dialogue: 0,0:18:52.80,0:18:55.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事情就选择无视吧
Dialogue: 0,0:18:58.25,0:18:58.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,肇事逃逸
Dialogue: 0,0:18:58.96,0:18:59.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会的
Dialogue: 0,0:18:59.75,0:19:03.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,肇事逃逸这种事怎么可能会发生在我们身边呢
Dialogue: 0,0:19:03.53,0:19:08.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是无视开车时发生的事 叫做无视开车
Dialogue: 0,0:19:09.29,0:19:10.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为自己掩饰的很好吗
Dialogue: 0,0:19:11.70,0:19:15.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师 千里要开始贯彻产地标示了
Dialogue: 0,0:19:15.84,0:19:17.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}不幸运星 这是我画的
Dialogue: 0,0:19:17.34,0:19:18.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:19:19.29,0:19:21.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,标示产生者
Dialogue: 0,0:19:21.03,0:19:24.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的蔬菜包装上有生产者的脸是基本常识
Dialogue: 0,0:19:21.03,0:19:24.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}这边的茄子是我们种的 采收完毕 请食用吧
Dialogue: 0,0:19:25.51,0:19:28.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要让所有的东西都可以看到生产者的脸
Dialogue: 0,0:19:29.57,0:19:31.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啊 会让人失望的
Dialogue: 0,0:19:32.92,0:19:33.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我设计的
Dialogue: 0,0:19:33.47,0:19:34.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我设计的
Dialogue: 0,0:19:33.47,0:19:34.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}指的是黑川纪章设计的独特建筑Nakagin Capsule Tower
Dialogue: 0,0:19:35.57,0:19:36.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是他的声优
Dialogue: 0,0:19:36.54,0:19:38.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我画的
Dialogue: 0,0:19:38.35,0:19:40.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: 0,0:19:42.71,0:19:43.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊拉～ 千里酱
Dialogue: 0,0:19:45.92,0:19:47.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的生产者是谁
Dialogue: 0,0:19:50.72,0:19:52.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们生的
Dialogue: 0,0:19:52.10,0:19:53.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,太过分了
Dialogue: 0,0:19:53.67,0:19:56.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,初中生们都被冷到的
Dialogue: 0,0:19:56.49,0:19:57.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,我所画的背景被シャフト(此动画制作公司)摹写了
Dialogue: 0,0:19:58.57,0:19:59.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: 0,0:19:59.45,0:20:03.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,把所有东西都标上生产者的脸吧
Dialogue: 0,0:20:05.05,0:20:05.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们生的
Dialogue: 0,0:20:06.47,0:20:06.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们生的
Dialogue: 0,0:20:06.82,0:20:09.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们生的
Dialogue: 0,0:20:10.14,0:20:15.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 这张父母照把我爸爸搞错了吧
Dialogue: 0,0:20:15.44,0:20:17.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是生产者所以不用改
Dialogue: 0,0:20:19.22,0:20:20.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,千里 你错了
Dialogue: 0,0:20:21.35,0:20:23.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,所有的人类都是神的孩子
Dialogue: 0,0:20:23.48,0:20:24.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我做的
Dialogue: 0,0:20:24.35,0:20:25.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,又是巴尔博拉三世
Dialogue: 0,0:20:25.98,0:20:28.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是千里的生产者
Dialogue: 0,0:20:29.16,0:20:34.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为日本是众神论 每个人的生产神明也不一样
Dialogue: 0,0:20:34.29,0:20:35.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我做的
Dialogue: 0,0:20:34.29,0:20:35.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}鸡皮神
Dialogue: 0,0:20:35.25,0:20:37.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是创造我的神吗
Dialogue: 0,0:20:37.72,0:20:38.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我做的
Dialogue: 0,0:20:37.72,0:20:38.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}谷神
Dialogue: 0,0:20:39.22,0:20:39.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁啊
Dialogue: 0,0:20:40.68,0:20:44.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,在巧克力里附赠的神明贴纸 一起来集齐吧
Dialogue: 0,0:20:46.39,0:20:49.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 生产线现在火力全开
Dialogue: 0,0:20:49.29,0:20:51.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,像在印钞票一样
Dialogue: 0,0:20:49.29,0:20:51.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}比如的是「遊☆戲☆王」的卡片生产厂家
Dialogue: 0,0:20:51.97,0:20:56.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们该不会成了恶德商人的共犯吧
Dialogue: 0,0:20:56.11,0:20:57.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}稀奇贴纸出来了
Dialogue: 0,0:20:58.37,0:20:59.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我做的
Dialogue: 0,0:20:59.48,0:21:01.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,嫉妒大神
Dialogue: 0,0:21:01.61,0:21:04.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,总过有81张
Dialogue: 0,0:21:04.03,0:21:07.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,以集满全套为目标 只要加油它就是你的了
Dialogue: 0,0:22:37.92,0:22:40.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,此节目纯属虚构
Dialogue: 0,0:22:37.92,0:22:40.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,与实际存在的藤林杏
Dialogue: 0,0:22:37.92,0:22:40.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,神尾观铃 古河渚
Dialogue: 0,0:22:37.92,0:22:40.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,伊吹风子 一之濑琴美
Dialogue: 0,0:22:37.92,0:22:40.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,坂上智代 月宫あゆ
Dialogue: 0,0:22:37.92,0:22:40.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,美坂栞 水瀬名雪 大中华党
Dialogue: 0,0:22:37.92,0:22:40.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,以及今后发售的神明贴纸
Dialogue: 0,0:22:37.92,0:22:40.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,毫无一切关系
Dialogue: 0,0:22:40.90,0:22:42.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝望先生绘画歌曲
Dialogue: 0,0:22:42.27,0:22:45.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝望先生绘画歌曲开始了
Dialogue: 0,0:22:45.46,0:22:47.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家要配合歌曲用G笔画哦
Dialogue: 0,0:22:45.46,0:22:47.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}G笔是画漫画的笔
Dialogue: 0,0:22:49.70,0:22:55.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,郁金香被风吹弯了腰
Dialogue: 0,0:22:56.12,0:23:01.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,郁金香被风吹弯了腰
Dialogue: 0,0:23:02.59,0:23:05.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,雷光闪下
Dialogue: 0,0:23:05.25,0:23:08.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,雷光闪下
Dialogue: 0,0:23:09.32,0:23:11.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,大雨唰唰的下
Dialogue: 0,0:23:11.79,0:23:15.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,从缝隙间漏下了雨
Dialogue: 0,0:23:15.04,0:23:18.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,积了两滩水
Dialogue: 0,0:23:18.19,0:23:21.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,一起钓鱼吧 钓到了
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:25.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,降钓到的鱼 放入箱子里
Dialogue: 0,0:23:26.38,0:23:28.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,是绝望老师
Dialogue: 0,0:23:29.91,0:23:31.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都能画出来了吗
Dialogue: 0,0:23:32.87,0:23:33.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:23:34.97,0:23:35.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,与继母一起
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
