上卷概要
以阻止职业市民的家园建设为导火索
而引发的吉祥寺红白解放游行 望被卷入其中
在『那么讨厌红白的话
年末的红白歌会合战也应该中止』的舆论下
麻生总理意外的抛出『御宅族的各位 三色也OK的啦』的发言
在加入另外的一种颜色的组的情况下来播出红白歌合战
但是在那些入选不是红组也不是白组
茶绿色组的大牌演歌歌手激怒了
望陷入了生命和贞操被虎视眈眈的窘境…
近一年的逃亡生活后逃入一家名为
『ALL GAYS 二丁目的夕阳』
长得像CHEMISTRY的川畑的妈妈桑说
『还是以前好啊 虽然没有手机没有入珠没有珍珠串
但还有对菊花的梦想』
『就说一些好听的话』职业市民们边吐槽边登场
胳膊上绑的茶绿色袖章上写着
『嫩叶四姐妹』文字
复活蛋
先有蛋还是先有鸡
老师你去哪
先有家里蹲还是先有家
哈？
是家吧
没有家 哪来蹲
不
我并不这样觉得
人类在建设家园之前
就已经有家里蹲这个物种了
在森林啊 洞穴啊
森林里？
别打开啊
这还真是户外型的家里蹲啊
又没穿内裤
不觉得害羞吗
害羞…
这里也有个不得不提的疑问
先有内裤还是先有羞耻心
告你哟
诶？
也就是说先觉得害羞
才穿上内裤
还是先穿上内裤后
突然光屁股会觉得害羞吧
没错
果然是没穿内裤的人才能说出这样的话
别做奇怪的表扬啊
怎么啦
突然觉得有点害羞
用这个遮起来就可以了
用树叶遮起来看看
真让人不爽
扯了你的
住手
好丢人啊
丢人？
丢人
没错
人世间充满了像蛋和鸡这样的问题
不知谁因谁果的事情
是先有特权才有的族议员
还是有族议员的存在才有的特权
为了出单行本而在杂志上连载
还是因为在杂志连载多了才编成单行本的
先有市名才有的企业名
还是先有企业名之后才有市名
到底先有哪一边啊
先有的偶像团体
还是先有的Fans
你在啊？
恩…一直都在
先有的偶像团体还是先有的Fans
偶像团体先成立了
才会有他们的Fans不是吗
不仅仅是这样
也由先有Fans的情况也十分值得思考
我这个人吧
如果有48个人左右的女性偶像团体的话
一定会成为她们的Fans的
收到
这样 不是先有Fans吗
哪有这么具体的
可以说正因为有如此需求的Fans
才会有这样的偶像团体
先有S
还是先有M
不能相遇的人 相遇了 在太古时代
嘛 同时发生的情况也是有的
因为是个宅才没人爱
还是因为没人爱才变成宅的
别任性了
因为宅所以宅
因为没人爱所以没人爱
搞不清楚先有那边的东西姑且放在一边
清清楚楚先有的东西
也有搞不清真相的时候
比如说
先有汉堡牛排
还是先有汉堡包
应该是汉堡牛排吧
不管怎么想
想做一个汉堡包的东西
把肉末压紧
煎好了夹进去的话
你真是天才
那夹进去的肉就叫汉堡牛排吧
不错啊
就这样
没夹肉的就只是面包而已吧
其它的还有
茶点时间
吃烤饼的时候来点水分怎么样
吃起来更顺口哦
把水烧开
把树叶放进去泡水喝吧
你真是天才
既然是茶点时间喝
就叫它『茶』吧
不错啊
就这样
可能是先有的茶点时间才有的茶
这是不可能的
这么说的话
玩俄罗斯赌盘的人就称为俄罗斯人
玩蒙古式摔跤的人就被称为蒙古人了吗
啊 气死人了
碰到内裤贼
先有的内裤
还是先有的内裤贼
应该是先有的内裤吧
不是的话 怎么可能去偷
用布革做了个形状很有趣的东西
可以用来做些什么
没一点用处啊 这东西
没办法 挂在这算了
啊 站住 小偷
偷那种东西 用来做什么啊
说不定是先有的内裤小偷才有的内裤哦
不可能啦这种事
啊 偷之前
不过是张形状诡异的布革罢了
先有的跪拜礼还是先有的地面
确实没有地面行不了跪拜礼
好热
搞不好还是先有跪拜礼
先有希望还是先有绝望
这果然还是先有希望
没有希望的话
就不会去绝望什么了
那可不一定哦
啊 累死了
死了算了
绝望了
不要动不动就绝望啊
稍稍有点希望怎么样
希望？
希望
希望是什么
呀 我也是不知不觉脱口而出的
想象中就是不要绝望心怀愿望这样吧
希望
希望啊
很好的话啊
纳尼 这么好的对话到我这就结束了
间谍天国 日本
据称 当前仅潜伏在日本国内的某国工作人员
就有二万余人
试图将日本社会陷入混乱当中
四五六
还有2円
应该还有2円的啊
啊 受不了
不要到收银的时候才会那么拼命的找零钱
后面都已经这么长的队伍了…
社会正在渐渐陷入混乱
这一定是以扰乱社会为己任的情报人员的勾当
你又说些什么乱七八糟的东西
普通的给人添麻烦的人而已吧
但是
实际上仅仅这样让人停滞不前
也是会对经济带来损失的
他们可能谋划着让日本经济衰退而后导致国家衰退
钱都变废纸了
那个妇人可能就是情报人员
也就是说 刚才那个也是情报人员的作为
前几天在图书馆
让大家注意力完全不能集中
虽然我觉得没什么
在图书馆腻在一起的情侣
那一定是情报工作人员的行为错不了的
降低日本人的学习力作为手段
以弱化日本国力为目标
那么 老师
那个也是情报人员的作为吗
又是那个蠢货害得大家堵上了
真会给人添麻烦
让交通机构瘫痪
典型的妨碍行为
一定是情报工作人员的作为错不了的
过分
那么
那个也是情报人员的作为了
前面的脑袋超大的人
让日本动漫文化衰退
减少亲日外国人
妄图分裂日本与世界的关系
可以想到的情节太多
阻碍日常生活顺利进行的东西
正想要去娱乐设施
用样的人过来插队
好好停在那的自行车被调成最慢档
每天遭遇的妨碍活动数不胜数
不出墨
对不起
一定是我使用的方法不对
失敬
果然
是那个国家的制品
这是潜在的陷阱
妄图让日本的物流停滞不前的情报工作
连这么细节的地方都
从刚才就不来排队
为什么呆在那个角落里
怕麻烦别人
想等到没人排队的时候在准备去拜托下
下一位 请
到老师了哟
你在啊
恩…一直都在
315円
3百…
只有1万円的
1万円可以吗
店长 麻烦找零
原来我也是情报工作人员啊
原本
情报工作人员的说法就很奇怪
情报工作人员却去做破坏活动什么的什么意思啊
是破坏还是工作好好搞清楚啊
麻烦死了
真的是情报工作人员的话
应该会做东西的吧
没错啊 千里酱
谁啊
情报工作人员的各位
不可能去做什么破坏活动的
他们是为了来日本学习做东西的
哎 是这样吗
想做什么呢？
不管怎样 都想做次世代的液晶电视机
不管怎样 都想种出又甜又好吃的草莓
那么有热情的话 我来教好了
献出一切 来教你
这才是真正的情报工作人员嘛
泄露技术机密可怎么办
啊啦啦
日本人太老好人呐
盗取日本技术的导弹
正朝着这边哦
好心好意想要教他们的
总感觉被人背叛了的感觉
嘛 别太在意了
是我太掉以轻心了
好好反省 订正思想
啊呀 真少见
把情报工作当作做东西的工作
这是大大的误解
终于确实认识到情报工作就是情报工作活动
或者应该说图画手工课
不教情报工作活动的话才奇怪
今天的图画手工课特别有请讲师
木津老师
嗨 大家
今天我们来学习怎样通过信息搜查诱人犯罪
老师 我觉得匿名信不错
没错
匿名信虽然是比较陈旧的方式但是基础的手段
最近虽然也有互联网
但很容易被逮捕
要好好注意呢
图画的部分呢
不是话潜水艇的设计图之类的吗
下节课我们学习忍耐拷问的方法
上课中很平常的进行情报工作的老师也有啊
这个月的图画手工课
图画部分我们去游乐园写生
满分
怎么啦
家里蹲能走多远去买JUMP
飞跃距离是不可能的吧
对家里蹲而言
怒了
对我来讲 『三击入洞』之类的还是能做到的
＋1（超一击） 在网上购买
±0（标准） 告诉妈妈让她购买
－（比标准少一击）到附近的便利店购买
顺便提一句 分制是这样设定的
座敷童子离开的话
学校就回塌
忘记了
谁来阻止她
嘛 怎么说
大家意外的
做不到飞跃距离呢
哥哥 你有资格说别人吗
走好
怎么回事吗
煤气总开关关没关来着？
关了没
完全做不到飞跃距离嘛
确认关了就没问题了
这回要飞了哦
大门锁没锁来着？
果然还是不行吧
担心死了
但凡一切的飞跃距离是有个人差别的
你的飞跃距离怎么样
高尔夫的话打的出最远的飞跃距离
打出的近距离击球能有多靠近也是很有讲究的呢
得有多靠近？
啊 老板
离家这么近的地方 漂亮的轻打
能在离家多近的距离内搞婚外恋呢？
那个确实很近呢
很有手段的夫人
趁老公不在 漂亮的轻打
近的已经在家了
那不是已经进洞了吗？
确实存在许多十分近距离的击球
也就是说现在
我和老师是最近的距离吧
不 我才是最近距离
什么时候
几天前突然寄到这张从没订过的床
就是为了这个
太近了
不管在物理上多么接近都是没用的
不从精神上来接近的话
我才是最近距离呢
不好
大家早上好
这个栏目是寄信给『忏 再见绝望老师』的
观众的各种这样意见和批评
向大家介绍的节目
首先是第一张明信片
东京都笔名为
熊吾郎的观众来信说
第三部的内容都和原作一样
不管是好是坏就是太和平变得很无趣
多些冒险不是会更有意思吗
二期的实验集那种就很有意思
感谢您的意见
对于这个意见
制作人宫本顺之介积极的检讨研究了他说道
『忏 再见绝望老师』制作组
会积极参考从大家那里得到的宝贵意见
希望能为我们以后的制作起到作用
来看下一张明信片
笔名为MAEDAX R来信说
第四话的C部分
倒了好长的带啊
长度是不是不够啊
感谢您的意见
对于这个意见
制作人宫本顺之介说道
绝赞上映的EVA新剧场版『破』包括在内
这个世界上还有很多好的作品
请你去看那些吧
这次因为节目时间有限不能为您详细介绍
另外还有收到如下的意见
虽说是遵循原作
但有时侯表现的意图却和原作完全不同
这下去会卖不出去的
结尾的部分不是用来玩的
果然是不会有第四期了吧等等
收到了其他大量宝贵的意见
各位观众 十分感谢您的意见
今后我们会参考大家都意见
希望对今后的作品起到作用
现在请您多关注『忏 再见绝望老师』