上卷概要
在武藏野做的全身严密检查结果不尽如人意
只剩62年的寿命
这对我无疑是个无情的宣判
早知道这样就不玩什么政治活动
在我的人生中安排进牛郎援交毒品这些元素的话
同样是不治之症 年轻人的接受度会不一样的吧
我对着无机质地白浊色天花板大喊
我都着不可能存在的神明大喊
『我恨你赐予我残酷的命运』
『无神论者的你居然抱怨起神明 真是可笑之极』
护士从窗帘后面粉墨登场 如此说道
『不如现在来决定一位神明吧』
原来如此 既然你是白衣天使
由你来介绍个神明吧
『你有好的神明推荐吗』
『我想想 按照你现在拥有的财产来看…』
此时 另一位护士登场
『慢着 我知道那个神明最优秀』
真不愧为白衣天使
那就帮我介绍个神明吧
『就唯物论的辩证法来看 死倒是个契机』
这时 又有第三个护士登场了…
情人节
我觉得你最好还是别打开
啊？
不打开的话
能得到巧克力的臼井君
和不能得到巧克力的臼井君
会同时存在
平行世界会持续下去
薛定谔之猫
也就是说和薛定谔之猫一样
薛…
我不是专家 请别对细节太斤斤计较
用箱子罩住奄奄一息的猫
只要不打开这个箱子
作为可能性
死猫和活猫的两个世界即为平行存在
也就是说只要不打开鞋柜
在平行世界里存在着得到巧克力的我
得到巧克力的自己
我才不会打开呢
死都不会打开
姑且不论鞋柜里有没有放入巧克力
确实存在着很多不打开会很幸福的箱子
世事向来是不打开盖子不知晓
反之不打开的话就使可能性无限延续
薛定谔之额头
以前我的发迹线有后退的迹象的时候
我就罩上了这个箱子
只要不掀开这个箱子
头发茂密的我就存在于平行世界
说的没错
平行世界里存在着头发茂密的你
恩…话虽说如此
呃…有了结果你才罩起来已经晚了
所以说 我希望大家也能尽量活用薛定谔之猫
薛…这么难懂的话我不是很明白啊
奈美酱你胖了吗
没胖啦
否定的好快
给这样的日塔同学准备了这个
薛定谔之体重计
只要不打开箱子
平行世界里即同时存在变胖和没变胖的日塔同学
真羡慕你 奈美酱
有那么多可能性
那把我当笨蛋吗
给这样的小节同学准备了这个
薛定谔之尾巴
确实只要把打开这个箱子
就有无限的可能性 让人充满梦想
平行世界充满了各种各样的尾巴呢
啊～这个 是一个礼拜之前带来的便当盒
结果放在抽屉里
还没吃掉
这个
薛定谔之便当盒
只要不打开 在平行世界里
还能享用的美味便当
以及已经孕育出新生命的便当即同时存在
啊 议员啊
薛定谔之投票箱
只要不打开这箱子
当选的我就一直会存在于平行世界里
你把它拿来怎么行啊
总之 不打开的话就能延续无限的可能性
恕我插嘴 景哥哥
祝你再婚快乐
诶？哥哥什么时候和墙壁上的污渍分手了
介绍一下
这位是薛定谔之妻
只要不打开箱子
各种各样的妻子就存在于平行世界里
啊 真在意里面的人啊
在—意——
啊——雕刻刀脱手了
好的毛
这么会这样
这样我的妻子的可能性的范围不就稍稍变得狭隘了吗
稍稍…
啊——我的雕刻刀又脱手了
超级美腿
啊啊——我的妻子的真实面目受限了啊
越来越诡异了 哥哥
诶诶？！这一定是还不能见人的妻子
趁这个机会 老师也娶个薛定谔之妻吧
请随便挑选
当然这些都是箱中少女
拜托你别再胡扯了
只要不打开箱子
各种良妻的可能性就会持续下去
我怎么觉得即使不打开也能猜出里面的人是谁
那个箱子让你选她
诶——
这个箱子让人毛骨悚然的样子
要不然把你也塞进箱子里试试啊
薛定谔之老师
各种各样的老师的可能性存在于平行世界里
啊 也就是说
平行世界里也存在着两人共处一箱的可能性
真羡慕这个班级的年轻人
大家都有无限的可能性
是的
只要不打开箱子
就会存在拥有无限可能性的学生
无限的可能性
也就是说
平行世界里有在这个箱子里偷偷嘲笑我的人
也会有把我的坏话写在箱子里的人
不可饶恕！
怎么啦
薛定谔之教室
只要不打开 就会存在同学们安然无恙的在里面上课的可能性
你在干什么
我实在不敢相信本动画居然能出到第三季
只要不打开这个箱子
开播第三季的世界和没有开播第三季的世界就会同时存在
当然在播啦 你这个脑残
怎么办
怎么办啊
犯难了
这是…那个吧
新闻里报道过
导…
不要随便乱讲啦
报道里不是说它已经穿越日本列岛了吗
其实是迎击失败掉下来了吧
怎…怎么可能
那你说那是什么
总之先联系当局吧
等一下啦
明明是迎击失败掉下来了
报道里却只字不提
难道说这是超级国家机密吗
政府肯定是想把这件事彻底隐瞒起来啦
知道国家机密的人杀无赦
不…
不可能吧…
对…对了
先爆料给媒体引起报道
到时知道的人多了他们就不好下手了
媒体？
你觉得可以信任媒体吗？
再说这么大的坠落新闻里根本就没有提到
我啥都没看到
我也没看到
我也是
等一下啊
视而不见置之不理也不妥吧
就这样放置不管的话
就会有爆炸的可能性
这样确实不妥
会让人觉得这招到底要玩多久啊
最近没怎么玩也无所谓吧
其中有个关于我们学校的好消息
听说今天会有报社来采访棒球社
为什么偏偏选这个时候啊
因为一年级加入了一个超级厉害的投手
报社来的话 不就暴露了吗
得想个办法瞒过去
这个看上去像不像运动会的主题雕刻
就是这个 把它当作运动会的主题雕刻吧
那我就写上运动会的口号以便大家一看就明白
飞翔
我怎么觉得比原来更不打自招了
诶？这是运动会常用的口号啊
果然这样是无法瞒过去的
得另想办法
那为了否定的一目了然
不如直接写个画了圈的『伪』字如何
不觉得这样反而是欲盖弥章吗
确实
诶？为什么啊 我不明白
不明白？
比如直接在纸币上标明『伪』会怎样
一看就知道在骗人
就是这样
怎么办
干脆埋了它吧
很不自然吧
一看就知道有埋了什么东西的感觉
必须得像个办法让它看起来比较自然一点
那我有个好方法
看起来自然的——投手土台
哦～这样看起来就自然了
来采访棒球社真是天助我也
等一下——
这样的哪里是什么土台啊
果然
必须配有内场才行
你指这个啊
那以投手土台为中心画内场地线吧
好像石灰被堵住的样子
但是这样我们把网球的场地线给遮住了
紧急事态了 也管不了那么多了
过会再去道歉吧
哥哥 不好了
别说隐瞒了
根本就是在告诉大家导弹是谁发射的
诶？为什么会这样
万一没藏好 反而向外星人发了信号怎么办
换掉主题雕刻的点子
另外再想方法吧
啊 崩掉了哟
已经没有考虑的时间了
对了
这一定是时间胶囊
是以前的毕业生埋下的东西
因为地壳运动暴露出来了
诶…太牵强了吧
录音带
看吧 这个果然是时间胶囊
录的肯定是以前的流行歌曲
方来听听
这个也是放在里面的
SONY以前是SONV吗
在唱什么啊
音质太差听不出歌词
不过 听起来倒是相当激昂的音乐呢
真的耶
要说的话 感觉像是在歌颂某位伟人样子
听得人热血沸腾
这个是
本地自古流传的发扬国威的祭典
这个就是御神体
那么大家一起来参加祭典吧
理想之乡的飞翔体～
在地球的乐园里飞啊飞～
老师 不用这样卖命的误导别人哟
果然这是个假导弹
因为 真的在那里呀
呵呵…太好了
不是真货
那么 最后还是得炸下来的哟
拉—面——拉—面——
她没事吧
不好说
那墙壁的另一面就是拉面店了
我敲
终于到了
本拉面店的收购已经完毕
已收购
我开动了
换了经营者 味道也不一样了
现在的经营者是伦小姐
人算不如天算
怎么跟落语新作的烂结尾一样啊
啊 太失望了
我要去唱K解闷 去卡拉OK
卡拉OK？
按照这条线路收购的话 就能到达目的地
这是用钱铺出来的
已收购
怎么好像遍布佛罗伦萨的美第奇家族的逃难路线一样
我说 你们怎么会跟过来啊
我们的家也在路线中
那道墙壁的隔壁就是你心心念念的卡拉OK
卡拉OK
所以 这个
哥哥
那你怎么会在这
我们一路收购土地
现在这里也是伦小姐的自宅范围
真是强硬
那样的话我也在安全范围内了
学校里没有划分住民卡
所以档案上我和伦住在同一个地方
你们无家可归了吗
没事的
档案上我们是老师的妻子
这是资格认证书
反正这样一来我们随便去哪都不会犯禁足了
我要去纸铺
已收购
已收…
学校也被收购了吗
是的 它处于收购路线
好 现在开始上课
糟糕透了
这样的话就算禁足也可以上课了
道路计划提上日程
收购的土地可以按两倍的价格转卖
你这不是普通的圈地吗
不可以 枫老师
我的答案是错误的
怎么啦
上周的圆锥体积的题目
我答错了
因为圆锥很明显比上周要大多了——
大姐头 让我摸一下
啊——
不行
今天上课不是求解圆锥的体积
今天是学习圆柱体积的求解方式
抱歉
光是图形不容易理解吧
有没有哪里有圆柱体啊
找到了 圆柱体
老师 那个圆柱体不可以
它老是变大变小的
为了学习海葵的生态
枫老师来到海边授课
在海边遇到了环保团体『录豆』
他们的泳衣是石油制品
被迫以节约能源为名缩减泳衣布料
次回『不可以 枫老师 Lesson119』
『节省能源极小泳衣拯救地球』之卷
这个公式解出答案是什么