前卷概况
望是一个不知为何深受繁华帝都的中老年人喜爱的灵媒师
在个叫亡皺家有马村大老远的将望请来
从早上好到晚安都行跪拜大礼
在梵文中的意思是「35岁的Neet 即家里蹲」的村长说
「其实村里的姑娘们发生了大事」
这一定是因为读了无产阶级文学的缘故
望往深处的席位一看
村民们因畏惧百年一遇的凶兆而吓的逆跪拜
变得无法向前行跪拜礼了 这个先另当别论
随后望便道出了作为灵媒师来说沉重的发言
「这是kemco的CG」
只要喝大量的Calmotin之后就能治好
三年生在举办毕业典礼啊
你怎么战战兢兢的
我没战战兢兢的
我...我可不是害怕去参加仪式
原来你害怕啊
我不是说了我不是害怕吗
绝望
居然携带着那种东西到处走 你是女中学生吗
老师你又没有教三年级生 这和你没关系吧
话说回来这是什么
充满泪水的毕业典礼
虽然毕业典礼很让人伤感
但还特地的写出来 这让人反而哭不出来
还真亏你察觉到了
这是过度的渲染文句
日本人已经不会再被这种老手段蒙骗了
我们又是试听者吗
是啊
要是一旦题目是爆笑OO的话
反而让人有种爆笑不出来的感觉
通过附加上枕词 反而让人产生怀疑性
比如打着感动的最后一幕 结果反而让人无法感动
要是将一般的市民打着模范旗号
反而让邻居无法再与他往来
要是国家评定为是地上的乐园的话
就让人感觉这绝对不是乐园了
坦白说就是过度宣传
过度宣传
要是简单易懂的来表达的话就是那个
别看我这样 我在初中时可是被称为趣人
对吧 无论她再说什么都会觉得无趣吧
是啊
全部都是媒体过度宣传而造成的
过分的渲染反而让人无法相信
添加上过剩的宣传语句 反而起了贬低的作用
有趣的漫画
住手 拜托你住手吧
讨厌啊
连这点东西都无法背负的话
是无法在胜负的世界中生存下去的
胜负的世界？
在这边
看来我们似乎已经被卷入过分渲染的世界中来了
你在吗
一直都在
请看 这是过分宣传的料理店
本店在Brunch中被介绍过
在「花样星期五榜单」中介绍后大反响
这种店确实存在啊
过分宣传的店 多数的宣传都是重复的
从刚才开始就已经恭候多时了
就算是过分宣传也没什么关系 哥哥
你要做什么 伦
扑克牌
头衔过多的扑克牌
头衔过多的扑克牌？
规则和抽鬼牌一样
除了最初抽到的人以外
其他人都要背负着手中未出的过多的头衔
总之先玩玩看就明白了
这确实是...
超?绝望老师
魅惑的绝望老师
昭和的爆笑王绝望老师
太沉重了 每一个都太沉重了
好想快点摆脱掉
这又是一张很沉重的牌
这个头衔不是逮捕的标志吗
你也是啊 手中的牌也很沉重啊
普通的亚洲之美
普通的魅惑
普通的爱和青春
超级普通
我说 我的名字又不叫普通
这次一定要抽一张没有障碍的牌
Hympermedia Creator
太沉重了 这个头衔太沉重了
Hympermedia Creator的绝望
哥哥真是帅
这不是什么可笑的事 伦
得要快点摆脱才行
快抽 快将这张牌抽走吧
顺便一提 在其他的桌上也似乎正在展开紧张的游戏
运动选手桌
这个头衔太沉重了 得要快点摆脱才行
漫画家桌
这个头衔太沉重了
房地产经营者桌
这个头衔真是沉重
得要快点摆脱才行
无法背负的头衔不断在增加
就像是面向中学生读者的漫画的设定
最后一张
脱身了
宇宙大爆炸
宇宙大爆炸老师
他所在之处就一定会发生什么
因为...
他是宇宙大爆炸老师
下回会发生宇宙大爆炸
我是有听过的Big magnum黑岩老师
心情无法转晴
自从新年后就一直这样
我的内心未能转晴
是蓝色
原因呢
是闰
自从今年一月一日起患上了闰病之后 就一直烦躁不安
今年一月一日上午9时 调整了一闰秒
为什么要制定这种秒 为什么不彻底一点
一秒也没什么大不了啊 就算不说也没人注意到啊
没人注意到？
怎么了 老师
闰秒还算好
说不定这间教室正在增加闰人
闰人？
因为有闰年和闰秒 所以就算有闰人在也没什么好奇怪的
他们不知不觉的在增加
要是班上增多一个人的话 应该都会察觉到吧
真是如此吗
如果日子和时间在变化
要是没有日历和钟表的话
到底会有多少人注意到呢
不 大家从以前开始就互相认识了啊
认识？真的吗
就像闰秒毫无根据自然的存在一样
闰人或许会更加可以自然的
就像是从以前开始就在那一样存在着
我明白你是想说一些哲学性的东西
在这班级中的某个同学或许就是闰人
不过这世上莫名其妙的多出一个人来的事也是很常见的啊
比如飞机的双重机票
Afternoon的联谊会上出现没受邀请的漫画编辑
擅自来后期录音的外行人之类的
这些现象有很大可能是闰人在作怪
老师
老师 不好了
你在吗
一直都在
商店街似乎有闰人出没
你不要紧吧 店主
人...人增加了
本来限定一个客人一盒的
结果我放了40盒 但却分派给了39个人
好可怕 这一定是闰人干的
只是有人排了两次队而已吧
出现了 在电梯内有闰人出现了
本来在电梯内只乘坐了五个人
明明只乘坐了五个人 但却响起了超载的警报
一定是有闰人乘在上面
不 这个吧
闰人也是有集团性的
并且他们身兼日本经济活动的重任
前日
本日的入场人数五万五千人
明明空席有那么多 却播报说有五万人
一定是闰人来观看了
不
没人买的CD却排名销售榜第一
这一定是闰人在大量购买
不 这是...
明明只有两千人
但主板单位却说有十一万人
那一定是有十万八千的闰人参加了
闰人在背地里支撑着日本
光是闰秒就让人很烦躁不安了
闰人又是什么啊
而且还是集团性的？
我要将他们铲除到个一定的数额
等一下
千里 或许你就是闰人
我？
你在说什么蠢话啊
你快想起来 千里
祝你生日快乐...
不好 我明明听说只来五个人
没想到你居然多了一个朋友啊
有个孩子我没有邀请她来 但最后她却来了（连续3遍）
跟着朋友去约会
朋友去美容院 却毫不在意的在旁边看漫画等着
你也有闰人的嫌疑
怎么会
被切的稍小的蛋糕
因为不知道多了一个谁
减灭吃粮的人数是罪孽 这也是没办法的办法
那么要不要加入我们的集团
是谁
我们是闰人
这是什么
你不知道吗
这可是大受现在非主流的女大学生欢迎的闰人团体啊
其他的成员也陆续出来了
棒球选手的第二个妻子
闰妻
太过于增多的偶像团体 闰成员
还有不知道为什么现在效力米兰的闰超星
并且不仅是人和时间 一切的事物都存在闰
他们所使用的小道具亦是如此
在这个杂志滞销的时代仍然不断增刊的闰杂志
无论再怎么想都不可能再出蓝光的单曲 闰光碟
还有根本都没有 却在咖啡厅贴的闰菜单
闰无处不有
并且
从这里开始就是他们的真正价值
用肉体去表演
不知道什么时候长在奇怪的地方的宝毛 闰毛
只要不断积累修行就能打开第三只眼 闰眼
要欺负客人吗
日塔同学上台上去了 难道她也有什么闰的东西吗
闰脏
闰脏...我可没有那种多余的器官
看来是盲肠啊
确实也不是不能说是闰脏
真是普通
不准说普通
本日的入场人数有五万二千人
仔细想想看 闰人怎么可能存在呢
这只是单纯的虚假播报罢了
此处发生了闰页
多亏了闰页 才出现这个小小的闰结局
之前预定有5个女孩来 结果却来了6个
闰辣妹 不错 不错
抓到老师了
哈哈哈
我被抓到了吗
既然如此那就来进行捕获与放生吧
捕获与放生？
对 因为今天是...
放生会
放生会？
是一个佛教的年度大事
将抓到的鱼类或者动物们放生也就是做善事的日子
同时也是默许他人的失败以及错误的一天
也就是说请你在放过我的同时
也别计较上礼拜的影武者的事件了
谢谢你放过我
放过我吧
放生会啊
你怎么突然冒出来了
这种放过别人的体贴
不只是今天而已
放生会以及成为日本人的生活习性了
那就是
无视生活
我只听过慢活
是无活
无视倒在路边的人
无视隔壁小孩的哀嚎
无视教室里过头的打闹
日本人的无视就是贴心的表现
那个 连这个都可以无视有点说不过去吧
还有为什么要拿我当例子
老师也在实践无视生活啊 对吧
我没有
这正是实践无视生活的吕羽须先生一家
你好 我是吕羽须
怎么了
没事
老师 请记得无视生活
太太您真漂亮
这是我女儿 秦琴子
无视生活 无视生活
不嫌弃的话请在此吃顿午餐吧
十分冒昧的问一下 这边的鳗鱼产地是
那个鳗鱼是无食
无食？
鳗鱼是慢食
但产地不明的鳗鱼就叫无视食物
不计较安全性、产地或者毒性 总之就是吃下去
这就是无视食物
我在无食和慢食之间感受到了庞大的社会差距
这是我们常去的超市
无食的种类十分齐全
无视加工品里的是何种肉类
无视重复利用的乳制品
很明显便宜过头的品牌米
这怎么能无视呢
给我等一下 这个蔬菜是怎么了
产地要标示清楚啊
木津同学 你怎么了
老师？
无视生活？
就是体贴别人对很多事情都不计较的生活
这个题材以前好像用过了
这个也请无视吧
老师你已经理解无视生活的真谛了啊
你是指的刚才吗
这也不错 我也稍微实践下无视生活吧
这个就无视吧
当然也无视
无视
全部无视
如果是这种意思 我也是无视生活的实践者
大草太太
是 亲一个 今天谢谢你了 下次再一起出去玩吧
明知丈夫有外遇却不和他计较
因为没钱去医院有肿块也不管（大概不要紧）
NOK的收费和催缴通知也是无视
如果不这样那就活不下去了
该怎么说呢
对不起 我无视的东西太肤浅了
待续
绝望先生绘画歌曲
绝望先生绘画歌曲开始了
大家要配合一些画的像一些
郁金香被风吹弯了腰
雷光闪下
大雨唰唰的下
从缝隙间漏下了雨
积了两滩水
一起钓鱼吧 钓到了
将钓到的鱼 放入箱子里
是绝望老师
大家都能画出来了吗
拜拜
与继母一起