魔穗字幕組&Littlebakas!
片源：油神 翻譯：月見 白皇 紗織 校對：紫之上 時軸：Kira 後期：雪月醬的歐派
這就是你精心準備的地方
是啊 最能讓你興奮 提升力量的地方
但是
誒
吵死了 開始上課了啊 安靜點
上課 為什麼
我說你
在上課啊 要保持安靜
住手 在這種地方 不可理喻
聲音漏出來了哦
被大家發現了怎麼辦
發現了你 你就不要做這種事了啊
喂 住手 不是吧
不要
用這招送你們上天
下一個是千鳥淵
你怎麼了
沒什麼
不要 會被看到
好了 快點解答吧
好
看 那個 難道沒穿嗎
不是吧
大家都在看 傷無也在看
但是為什麼 我心跳得這麼厲害
太有感覺了
超越想像的羞恥感 會發揮出愛音的力量
好了 今天就到此為止
真是的 笨蛋笨蛋笨蛋 羞死人了
嗯 你加油了呢 還差一點了
愛音
濡
濕潤而又甜蜜的左輪
濡れて甘やかなcoltは
濕潤而又甜蜜的左輪
艶
乃是美艷的愛之化身
艶めく愛の化身
乃是美艷的愛之化身
恐
戰戰兢兢的觸摸後
恐る恐る触れたら最後
戰戰兢兢的觸摸後
賢
賢者便化身為戰士
賢者は戦士に豹変わる
賢者便化身為戰士
どん
怎麼戲劇性的劇本
どんな劇的なシナリオも
怎麼戲劇性的劇本
Lv.0
ゼロ
也是從Lv.0開始的History
Lv.0
ゼロ
tory
Lv.0から始まるHistory
也是從Lv.0開始的History
お
童話也是從指尖開始
お伽話もその指先で
童話也是從指尖開始
ほ
你看 變成現實了
ほらリアルに出来る
你看 變成現實了
ド
悸動 驚艷
ドキメキ　ナマメキ
悸動 驚艷
鼓
共鳴的心跳
動
は
連
動
鼓動は連動
共鳴的心跳
湧
心底湧出 無限激情
湧き上がれ　無限のパトス
心底湧出 無限激情
そん
僅僅這樣完全達不到
なん
じゃ
そんなんじゃ全然届かない
僅僅這樣完全達不到
強く
更強更硬 來 突破界限
固く
さぁ
強く固く　さぁ打ち抜いて
更強更硬 來 突破界限
み
充盈的動力
みなぎるベクトル
充盈的動力
昂
高昂出音節
昂まるシラブル
高昂出音節
隠
隱藏的本性/激情
し
た
本
性/
激
情
を
隠した本性/激情を
隱藏的本性/激情
優
溫柔地輕輕揭開
し
く
そっ
と
拓
い
て
優しくそっと拓いて
溫柔地輕輕揭開
蜜
蜜糖般的樂園
な
る
楽
園
蜜なる楽園
蜜糖般的樂園
未
猶如未知的狂歡
未知なる祭宴
猶如未知的狂歡
一
重疊的身影
一つになる影と影
重疊的身影
無
綻放著純真的花朵
無邪気な華が閃く
綻放著純真的花朵
第十二話
「愛音 -AINES-」
不會拖太久了嗎
愛音和傷無
映流你別說啊
真是的 希薇亞 你那邊怎麼樣
哎喲 不行啊隊長
希薇亞
那個小女孩現在正在夢境裡
你是
終於是最終BOSS登場嗎
尼祿斯和庫洛斯嗎
你們真是好好照顧了我的遠征隊啊
那麼 我就給你們特別的夢吧
「心魂改裝」
忍耐羞恥心已經到了極限了
一動就要漏出來了
這樣啊
知道了就趕快去廁所
傷無
交給我吧
誒
這是怎麼回事
我集合起來的 想讓大家看看愛音的絕頂改裝
開玩笑吧
我是認真的
討厭
不行
住手
不要看 不要看
這樣的 在這麼做下去 我會受不了的
不用忍著 展現出真實的你吧
那樣的 太羞恥了
沒事 我在你身邊
傷無
我已經 不行了
好了 絕頂改裝
那是 背德武裝的光
愛音
不要
愛音 堅持住 愛音
我
愛音 沒事吧
嗯
我還是銀色的 絕頂改裝失敗了嗎
抱歉 我這樣以為一定會順利的
是我的錯
愛音
明明已經得到強大的力量
但是因為我害怕
不要怪自己 你沒有錯
傷無
這是
怎麼會
姬川
優莉西亞
希薇亞
沒用的
你是誰
巴特蘭蒂斯帝國親衛隊隊長 澤爾希奧內
就憑你們的呼喊是聽不到的
他們的靈魂現在正飄蕩在精神的深處
所以
你說什麼
這裡是
大家 你們都在哪啊
三頭龍
好過分啊大姐姐 為什麼沒救我啊
我 不想死啊
大姐姐你這個騙子
怎麼會
騙子
我 想要救你們
等著我 大家 我馬上就去
那是
怎麼會
斯卡蕾特
大家 對不起 對不起
在充滿悔恨與疼痛
並且說不定會成為現實的過去中
她們正被噩夢吞噬著
你說什麼
也就是說是精神攻擊
還真是不會弄髒自己的手的卑劣做法
你們這種渣滓的咒罵聲
我可是絲毫不會在意的
而且你們根本就毫無勝算
斯卡蕾特
夏瓏
漢麗埃塔
不行
不管怎麼呼叫都沒有回覆
到底發生了什麼
憐俐
11區受到對方魔導兵器的進攻
迎擊系統 大破
好好見識見識MASTERS的志氣吧
順便可是要拿回出場費的喲
一定要擋住
這樣一來天地穹女神就能
那個人形自走炮一定會有什麼辦法的
就這麼屈服於巴特蘭蒂斯帝國的話
饒你們一命也未嘗不可
你說什麼
就算是你們這群地球人
作為提供生命能量的家畜的話
也還是有活下去的價值的
怎麼樣
我能保證你們能有幸福的生活
別開玩笑了
像那樣迷失了自我叫什麼幸福
傷無
那邊的女孩似乎也不瞭解自己是何人
你是從哪兒得到的澤洛斯的核心
可別說你不記得了
從哪兒
這種事和你無關好嗎
就算知道我也不想告訴你
這 這是怎麼了
愛音
那麼
就讓我們來查查你是從哪兒得到的吧
自己從自己的記憶之中
把愛音
把大家給我恢復原狀啊
男人
你以為你能碰得到我一根手指麼
不會原諒你 我絕對不會原諒你的
厄洛斯
我 要到哪兒去才好
去找核心不是嗎
是嗎 所以我
才來到這的啊
原來如此
核心已經被安裝好了啊
已經被安裝好了
這裡是
混蛋
滾開
真礙事
果然不完整的絕頂改裝力量不夠嗎
為了所愛之人而戰鬥嗎
那麼 能堅持到什麼地步呢
那玩意怎麼了
可惡
真的好嗎
真實就在這扇大門的對面
不過一旦開啟就再也不能挽回了
這樣真的可以嗎
這麼會 要怎麼辦才好
我也不知道啊
為什麼在哭
還沒完呢
這樣下去
模式澤洛斯
把大家
給我恢復原狀
有意思
居然有這樣的魔導裝甲
等等就讓我好好調查一下吧
男人的悲鳴
也別有一番味道嘛
還算讓我稍微開心了一下
還沒完
我發過誓要拯救大家
絕不讓大家死
要保護大家的
為此我
你已經沒有用了
我就在這裡
這是
我明白的
你總是會在我身旁
正因為你在我們的身旁
所以能全心全意的去感受
請使用希薇亞吧
那麼
垂死掙扎
傷無君
傷無
隊長
厄洛斯
啊♂
什 什麼鬼
模式 天地穹女神
アマテラス
厄洛斯的混合量正在上升
傷無大佬變得硬邦邦的
明明沒有進行接續改裝
沒有任何觸摸 就獲得興奮和快樂
超越肉體的愉悅 精神互相呼喚的感應
這正是究極之愛的形狀
這一刻 正是奇跡發生的時候
上吧
尼祿斯
庫洛斯
塔羅斯
上啊
剩下就只有你了
別小看我
你的悲鳴之後 就該去死
碰到你的手指了
你丫的
竟然對我的泰洛斯
大家
太好了
什麼時候
你可是第一個把我逼到這個地步的人
我會好好的褒獎你
作為獎勵 就讓你來結果他吧
愛音
我會和你一起想辦法
是的
從那時候開始 傷無就一直保護著我
然而 我就一直很害怕 一直逃避
現在會不會太遲呢
這是什麼
不行
這樣的 快住手
停手
愛音 你做什麼
停手 愛音
住手
傷無 傷無 傷無
我想感受到你
用這手 用這身軀 用我的一切
擁抱你
想跟你成為一體
求求你 我渴望得到力量
歡迎回來 我自己
愛音
回來了嗎
澤洛斯
難道
那個是 禁斷的
你這傢伙
愛音
我要
保護你
「術式解體」
武裝被
竟然在這裡
究竟發生了什麼
封印系統
魔力正在消失
衝突面的魔導反應急劇下降
封印系統 正在啟動
衝突面 消失了
作戰成功
做到了
做的好
憐悧 辛苦了
那由多大人 這是
做的很好呢 愛音
這樣 實驗就能進行下一個階段了
愛音
這是 不
你沒事就好了
傷無
愛音
隊長
真美
真的
巴特蘭蒂斯帝國 皇女 艾妮絲·幸克拉比亞陛下
姐姐大人
待續