----------------OPJP-------------------
----------------OPCN-------------------
----------------EDJP-------------------
----------------EDCN-------------------
南方小島的小蒂拉
這裡是某座南方小島
村莊雖小  但物產頗豐
侍奉於正統王室的我  叫做蒂拉•莫奇馬茲
蒂拉•莫奇馬茲
是一隻能占善蔔  能說會道  廣受歡迎的蓋世神鳥
用力  敲下去
可以稍微休息一下嗎  蒂拉
這傢伙就是從小受我照顧的
我國王子  梅查•莫奇馬茲
梅查•莫奇馬茲
她是掌管我國占卜大業
並且照顧著王子的  喬伊•莫奇馬茲
喬伊•莫奇馬茲
舂年糕還真是不輕鬆啊  蒂拉
王子你舂年糕的時候根本就沒有用上腰的力量
蒂拉  你這樣對王子太無禮了
抱歉  我失言了  喬伊大人
就因為你總是懶懶散散地吃著年糕
才會肥成這種傻樣啊
我這麼肥真是太抱歉了  喬伊大人
而且舂好的年糕要記得分享給別人
畢竟宮裡的各位也很期待呢
王子  接下來換喬伊來舂吧
不  不必了  喬伊
是啊  舂年糕是力氣活
讓王子做
都說了  你對王子說話這是什麼態度
抱歉  喬伊大人
不必在意  喬伊
有點口渴了呢
我去拿點喝的來
王子  讓喬伊拿來給您吧
喬伊大人你得負責捏好年糕
別故作姿態指指點點
區區一隻小鳥  趕緊閉嘴
恕我一言  喬伊大人
能飛的鳥只是鳥而已  而能說話的鳥可是十分寶貴的
是…
是
那麼我去了
啊  是
現在  兔子山商店街的各位正寂寞著吧
畢竟我不在了
史織小姐她們也是
你這麼聒噪的臭鳥終於離開了  他們大概也鬆了一口氣吧
其實繼續在那家年糕店裡待一段時間也沒關係的
為了尋找王子的後妃而踏上旅途的我
因機緣巧合而陷入麻煩的商店街年糕店
在那個地方  有一位名叫玉子的女孩…
「不要離開我  小蒂拉」
「姑娘  不要阻止我  我現在必須回去」
「諸位島民正在翹首企盼我的歸來啊」
「我明白了  小蒂拉  雖然有點寂寞  不過你要加油哦」
「這是長在最好的地方的羽毛」
「就把它當做是我  去做出好吃的年糕吧」
「謝謝你  我會珍藏它的  小蒂拉」
雖然喬伊大人說她就是後妃人選的時候讓我吃了一驚
但其實是徹頭徹尾的估算錯誤
給她添了麻煩
希望他們最近還好
來  捏年糕吧  蒂拉
老是做成一種形狀真是沒意思啊
試著做一點帶有原創性的年糕…
喬伊大人  這種怎樣
這算什麼
桃形年糕
桃…桃？
喬伊大人  難道你原本以為這是臀部嗎
沒有
那麼…
這樣的如何
給我收斂一點
蒂拉  你在戲弄我嗎
我拿來了哦
王子  您不能看
王子  你看看這個怎麼樣
笨蛋
噢噢  真不錯
不…錯？
這個年糕？
我很喜歡哦
王子您也喜歡這種樣子的東西？
是啊  我很喜歡
怎麼會…
那是蒂拉年糕吧
什麼？
別做這種容易招人誤會的玩意！
身為蓋世神鳥卻不知為何總是一副慘澹模樣的我
忍耐之後終能見藍天
想幹什麼  你這混蛋
玉子愛情故事
你家的年糕太黏了
你家的明顯勁道不足啊
抱歉  爸爸
你爹在那邊吧
老爹  你也住手吧
閉嘴  我兒
今天我一定要和你決出勝負
某座城市裡的商店街
謝謝惠顧
歡迎光臨
來嘗嘗吧
在這座雖然小  卻又不失熱鬧
就像在舉辦祭典一樣的城市裡
從出生開始就門當戶對
同樣是年糕店的兒子和女兒
玉子
雖然我覺得大概誰都沒注意到
我對這位青梅竹馬的女孩子…
有了份…戀意…
我拿好了  餅藏
請講
夕日が沈む　音楽室で
在夕陽西下的音樂室裡
ピアノを奏でる　あなたの
不禁被演奏著鋼琴的
やわらかい　横顔に
你那清秀的側臉
惹きつけられて　目が離せなくて
所吸引  無法自拔
あなたの家の　テレフォンナンバー
不停地寫著  記著
くり返し　書いて　おぼえて
你家的電話號碼
受話器を　はずして
拿起聽筒
ダイヤル回す　それだけなんだ
撥出號碼  僅僅如此
だけど　そんな勇気も出せないから
但是我連這樣的勇氣都沒有
せめて　この歌をあなたのためだけに歌う
但至少讓這首歌只為你所唱
この歌はあなただけに聴いてほしい
希望這首歌只有你能聽到
但是這樣的話我說不出口
我轉
一  二
疼
不知道為什麼總是接不住東西
到底是為什麼呢
只要拼命去抓住它就能接住了
是嗎
我走了
拜讀完畢
打攪了
好的  那麼今天的練習就到此結束
辛苦了
等等
神菜？
STOP
抱歉遲到了
然後  我有話說
請講  牧野同學
雖然事出突然  我有一個重大提案
什麼？
其實我從很久以前就在心底埋藏了一個野心
神菜你該不會還想做社團社長吧
那當然  能做自然想做
但不是那件事情
我掏我掏我掏
我想參加這個
兔子山巡遊音樂節
申請的截止日期就是這個月底
真是突然啊
首先我們什麼都沒準備
而且我們也沒有能出場這種節日大賽的水準吧
雖然好像很有趣  但很快就是商店街的祭典了
我得做出新的糕餅才行
小玉
我想創造回憶
回憶？
夏天之前我們也要引退了
在這之前  一起創造屬於我們舞棒社的回憶吧
啊  好高
請給我這個社長…
留下回憶吧
神菜
我才是社長
你打算就這麼捏著糕餅給自己的青春畫上句號嗎
小玉
誒？
糕餅你可以捏一輩子
但我們舞棒社的青春  只屬於當下啊
小玉  還有  小綠
真是有熱情啊…神菜
但這也不錯  嗯
各位如何
當然
我想做
社長
喂
那麼就決定了
真是的
好吧無所謂了
那麼  還有一個月
各位齊心協力一起奮鬥吧
一  二
順帶一提  這是申請書
小綠你能去把它交上去嗎
OK
玉子  你接棒這方面還要多多努力
是啊
得努力才行
嘿咻
喂
你突然做些什麼呢
是不是有點太硬了
什麼硬
我在構思「屁屁年糕」
玉子  你看看這種怎樣
可以摸嗎
請
神菜的好像很有口感的樣子
作為年糕你覺得怎樣
小綠的你再給我摸一次
不行
誒  來嘛來嘛  真是的
各位練習完了？
史織  把你的屁屁朝著玉子
一次就好
誒？沾上了什麼嗎
不行
讓我摸摸嘛
啊  不是的
希望你能協助我家的變態糕餅妹
來吧來吧
如何
什麼
能用嗎
怎麼說呢
一句「怎麼說呢」是搞不懂你的意思的
她真是閃閃發光
大概是因為現在是春天吧
咦
大路  這是什麼
大學  我在考慮去那家大學的影視學專業
真的？
那可是東京啊
你這樣就會和北白川同學分開了
我知道的
你不介意嗎
不…正是因為這個我才下定決心的
決定什麼
沒…沒什麼
各位在畢業去向調查表上寫了什麼
我寫的是「玉屋」
果然準備繼承家業嗎  厲害
畢竟玉子的腦袋裡全都是糕餅啊
不知究竟糕餅就是她的人生  還是她的人生就是糕餅了
那麼  將來會找個喜歡糕餅的人嗎？
誒？那種事情我還沒考慮過
史織你呢  果然是準備學英文專業嗎
嗯  雖然我本來是這麼想的
但試著留學或許也不錯
Hi  Shiori,how  are  you?
但也不知道能不能適應那邊的生活…
史織  總之你先別無視我
抱歉  神菜
No  problem  沒問題的
神菜你是一心想去建築學專業的吧
嗯
也是  畢竟家裡是做木匠活的
但是其實我有點恐高
是這樣的嗎
沒事  會克服的  總有一天會的…
綠呢
我…
本來也是打算升學的
雖然完全沒考慮好去考哪所學校
但大概  就在本地讀吧
你不繼承爺爺的玩具店嗎
那種事情我完全不考慮啦
是嗎
但要是你繼承的話我們就能像以前一樣每天都能見面了
再見
明天再見
拜
拜拜
大家都考慮了好多啊
我回來了
你好  小玉
加鹽烤著吃味道不錯
好的
小玉  給我留十個豆沙大福
謝謝您的惠顧
玉子  歡迎回來
我回來了
歡迎回來
我們舞棒社準備參加比賽了
小綠好像很有幹勁
是嗎  那還真是不錯
薰先生
哎呀
請給我一束
好的
你好
歡迎光臨
不知道小蒂拉現在過的好不好
不知不覺
我居然也到三年級了
感覺好像很多事情都在變化
今日總會與昨日有所不同  因此今天才會如此美妙
但也帶有些許寂寞
這份寂寞將會一天天變得厚重
咖啡也是一樣的
好苦
牛奶
餅藏  歡迎回來
我回來了
歡迎回來
作為贈禮的永遠愛你糕  做八十個沒錯吧
嗯  永遠愛你糕  八十個
我回來了
怎麼了
別在意  吾平過段時間也會放棄的
我覺得這個決定不錯  去東京讀書
更重要的是  你對玉子說了嗎
為什麼…我又不是…
好好對她坦白比較好哦
我明白的
而且我也決定了要對她說的
不好
玉子
子…子…子…子…
說吧
至少先告訴她  我要去東京的大學
不  要是玉子接住了紙杯電話的話
那個時候  那個時候…
抓住了  明明一百次大概只能接住一次的
真是厲害  玉子
玉…玉子
那個…我…
那個
我不是姐姐
大餅  我是餡兒
我可不是姐姐
誒  為…
為為為為什麼餡兒你會在這裡
請講
我在這裡也沒什麼吧
自動鉛筆沒筆芯了  我過來拿的
全都斷了
也是  自動鉛筆的筆芯是很容易折斷的
什麼
算了  反正我的心也折了
餅藏  吃飯
好的
明天早上去學校的時候  總之先把大學的事情說了吧
我開動了
那時先打個招呼  告訴她我有話要說
我走了
然後果然還是用紙杯電話來…
餅藏
玉子  你好
你在做什麼呢
據說你剛才把紙杯電話扔過來了？
誒  嗯
也該用手機聯繫了吧
我說  那個紙杯電話可是聯繫心與心的重要…
啊  餅藏
怎麼了
明天早上開始
就要開始舞棒的晨練了
我們決定要出場下個月的節日大賽
真是厲害  加油
嗯
你要為我加油哦  餅藏
那不就是說早上搭不上話了嗎
餡兒  進去吧
好的
話說  餡兒
什麼
我終於開始製作屁屁年糕了
那種怪年糕  反正肯定又會被爸爸否決掉的
是這樣嗎
那我把年糕串成念珠的那種念珠年糕呢
爺爺奶奶會不會開心呢
真是的  姐姐你還真是姐姐
我先走了
餡子  你對我再溫柔一點吧
一點點就好  什麼的
我還戴著隱形眼鏡呢
今天一天沒問題的
抱歉
波濤洶湧
年糕
餡子
怎麼了
做胸部年糕怎麼樣  會不會很受歡迎
什麼
真是的  姐姐你在說什麼啦
餡兒  我可是認真的
用牛皮糖試著做做吧
畢竟做得軟一點會比較好
我先出去了
餡兒？你泡暖了沒
給  餅藏
謝謝
是啊
別感冒咯
要是不好好告訴玉子的話  她是不會明白的
於是
節日大賽的參加手續已經完成了
首先決定一下曲目吧
我把大家列出來的候補曲目都剪輯出來了
總之先聽聽吧
大路
早
我說  大路
怎麼
說了？
什麼意思
果然還沒嗎
果然啊
我就知道
所以說  你們在說什麼
沒事  什麼都沒有
喂  你們很吵
抱歉
好了  走吧
常盤她真是可怕
但是據說被常盤罵過的人有很多
我能理解
這是寶貴的經驗
真是的  你們很吵耶
抱歉
喲呵
小綠
小綠  我去上個廁所
OK  我幫你拿東西
謝謝
喲
正準備去練習？
大路啊
你還真是好懂
什麼意思？
大概  玉子會為這種事情困擾的
你在說什麼呢
至今為止  玉子和大路一次都沒有同班過吧
所以  我沒想到你居然會這麼誇張
你真的…
一直在盯著玉子看吧
才沒有一直盯著呢
只是偶爾掃一眼她正好走進我的視線而已
有在看啊  盯得很厲害呢
不過…
你也就是看看而已了
大路你就一直這樣
至今為止  從今往後也永遠只是在玉子周圍打轉吧
才不會呢
我準備去東京的大學
而且我是打算好好和玉子說的
沒什麼  這和常盤你沒關係
你打算什麼時候說
包剪錘
輸了
什麼時候說
就在今天…
常盤  你這傢伙…
你打算…今天說啊
你這不是害我一口氣都說出來了嗎
咦  這不是餅藏嗎  你怎麼了
沒能來得及走進廁所嗎  真是可憐
玉子  大路他有話對你說
什麼  什麼
你打算送我點什麼嗎
他說他打算今天說
也不是說一定就在今天…
剛才你這麼說了吧
常盤  你這個該死的河童頭
那麼在練習結束以後再說行嗎
餅藏你也有影視研究會的活動吧  結束以後一起回去吧
嗯  一起回
那麼  回頭見  餅藏
啊  嗯  回頭見
今天…就是今天啊
怎麼了
有點自我嫌惡
感覺有點討厭自己
沒事的
我可是連著小綠那份一起喜歡小綠的
明白了嗎
謝謝
好了  走吧
喂
你怎麼了
沒事吧
大路
有沒有什麼能幫上忙的
要是有什麼事的話  希望你隨時都能來找我們幫忙
謝謝你們  我很開心
我們永遠都是同伴  不論是曾經  還是從今往後
以小指發誓
發誓
開個玩笑  開個玩笑
帶不帶感  帶不帶感？
超帶感的  很棒很棒
剛剛這個是不是應該錄下來的
是呢
請進
打擾了
玉…玉子
北白川同學
我來接你了
好像我這邊結束得比較早
你們好
你好
我在外頭等著
不論發生了什麼  明天都一定要來學校哦
朋友
你有什麼事要說  是關於商店街的事情嗎
啊  不是的…
店子的事情？
也不是…
啊  糕餅的事情？
也不是糕餅啦
那是什麼  又要拍電影嗎
不  也不算…不是糕餅
實在要說也算是糕餅
餅藏？
對  就是餅藏的…我的事情
跳石啊
小時候經常在上面跳來跳去
餅藏經常在那裡嚇唬我來著…
抱歉  你要說什麼
那個…
要說餅藏的事情來著
這個不錯  胸部年糕就是這種感覺吧
聽我說  之前我去澡堂的時候看見一個超大的胸部…
應該聊餅藏的事情來著  抱歉
不…沒事…
咦
餅藏
你要說的事呢
已經無所謂了
是嗎
我說啊
咦  你不過來嗎
餅藏  你覺得這塊石頭像不像我家的豆沙大福
你看
真的耶
那個  年糕這東西  雖然很小  但卻能讓很多人感到幸福
我長得比年糕大了這麼多倍  卻還完全比不上它
那麼軟
那麼白  那麼溫柔
還很香
又熱熱的
我不知道自己能不能成為那樣的人
你覺得我行嗎
抱歉  好像總是在聊我自己的事情
玉子
要摔下去了
你沒事吧
謝謝你  嚇死我了
餅藏你拉了我一把呢  和小時候不一樣了呢
餅藏？
玉子
我啊  準備去東京的大學
東京…？
我一直在考慮  我想好好學學影像這方面的東西
所以  在這之前
想先好好地說出  自己的心意
玉子
是
我  喜歡玉子
我特別喜歡玉子  所以…
喂  餅藏  你在說什…
玉子
不勝感激
小女子先行告辭了
那個…
什麼來著
剛才餅藏對我說了什麼
然後我又回答了什麼
餅藏他…說了…
小玉
小玉  歡迎回來
小玉？
你怎麼了
都濕透了
玉子  歡迎回…
你怎麼了？
喂  這不是濕透了嗎
喂  餡兒  拿塊毛巾來
我去燒洗澡水  等下記得去洗哦
不勝感激
姐姐你在說什麼呢
我在躲什麼呢
啊  隱形眼鏡弄丟了
姐姐  鍋子燒焦了
真是難以置信
抱歉
這算什麼菜  簡直難以置信
這煮的是年糕吧
餅藏怎麼了
說的是年糕啦
說來  明天要送去吉田家一百個年糕
一百個餅藏對吧
誒？這傢伙在胡言亂語什麼呢
我吃飽了
咦  餡兒你就吃飽了嗎
要不要我去給你烤幾個餅藏
非常不想要
是嗎
爺爺  給我醬油
拿去
我進來了
請進
餡兒  你去洗澡吧
好的
咦  書包為什麼會在這種地方
那好像是大餅拿來的
好疼
說真的  你怎麼了
感冒了？你的臉好紅
嗯  或許是感冒了
今天記得早點睡哦
我會的
搞砸了
嘿咻
早安
抱歉  我睡迷糊了
是感冒了吧
去睡吧
不必了  我很健康
要做幾個柏葉餅藏來著
這噁心的糕餅算什麼
柏葉餅要做五十個
祭典用的紅白餅藏也該開始做了吧
真是不吉利  你這傢伙
什麼啊
你把糕餅全都說成餅藏了
糕餅…
抱歉  我果然還是在感冒
一  二  三  四  二  二  三  四  三  二  接著
轉身投棒
如何
不錯嘛
然後最後的最後用一個用魔術收場
準備表演魔術嗎
當然要做
轉身投棒
轉轉轉轉轉轉轉…
我看見了
我接
不愧是神菜  一接一個准
我可是有在計算角度的
誒  真的嗎  好厲害
神菜  抱歉
小玉
你有注意過平衡點嗎
算是有吧…
恕我直言
小玉接不住棒子應該和你平時甚少注意平衡點有關係
它在棒底和棒頭的這個位置上
然後就是下落時的角度
怎麼了　小玉
棒頭看上去好像是糕餅一樣
不愧是變態糕餅妹
能把這個看成糕餅的世上真的只有你一個了
好　多注意一下手型
是
靈活的運用下手腕
那麼放學見
回見啊
早上好
住手了啊
好好玩
你做什麼啊　玉子
魔  魔術的練習
你不要搞啦
搞什麼啦你
無聊之日，枯坐硯前，心中不由雜想紛呈
摘自《徒然草》 卜部兼好  原文序段 つれずれなるままに、ひぐらし、すずりにむかいて、
こころにうつりゆくよしなしごとを、そこはかとなくかきつくれば
昨天  有遇到什麼事了嗎
什麼都沒有哦
什麼都沒
是嗎
嗯
走吧
抱歉
喲呵
感覺和平時不太一樣呢
誒！沒什麼不一樣啊
從小玉的便當裡散發出的這股違和感
哎喲居然沒有糕餅
說起來  玉子的便當平時都有放大福之類的在裡面呢
我忘記放進去了
你這個變態糕餅妹居然會忘記把糕餅放裡面
這是何等的大事 大事啊
稍微 對糕餅有些抵觸
哦 經歷低谷了是吧
低谷？
糕點低谷？
不說這個其實我遇到過釘子低谷
小學的時候我練習釘釘子練過了頭
導致我對所有金屬的銅臭味產生了過敏
我吐
什麼事情做過頭都不好呢
玉子你是不是糕餅做得太多了
本來玉子對糕餅就不太喜歡呢
什麼
小時候的事嗎
嗯
年糕店的白雞蛋  北白川玉子
年糕店的白雞蛋
白雞蛋
真是老套
兩個人都好可愛
那麼那麼 是因為什麼才喜歡上糕餅的呢
嗯 在我很沮喪的時候 糕餅說話了
不要哭啦
多數是 我爸爸他
真是個好故事
但是現在卻陷入了糕餅低谷
低谷  這只有用堅強的心去克服了
誒  也不至於到那種地步
只是稍稍有點像感冒那種的
感冒？
過些時候會好的
也是呢
但是 不要太憋著
嗯
順帶一提 我克服釘子低谷用得是反治法
天天把釘子帶在身上一直去聞那股味道
感覺飯都要變得有銅臭味了
這場獨立戰爭是圍繞處在奧斯曼帝國統治下的希臘展開的…
爺爺 為什麼我們家是做年糕的啊
因為爺爺的爺爺就是年糕店啊
這種事情我知道啦
但是為什麼會是年糕啊
怎麼又在說這種莫名其妙的話了
怎麼了 玉子 在哭嗎
餅藏欺負我
因為玉子小公主這麼的可愛啊
小可愛 小可愛 玉子小公主
因為餅藏最喜歡玉子了呢
在雅克•拉菲特和路易•菲力浦等人領導下  發動了這場平民起義
法國二月革命
還有在七月…
在這裡
歡迎光臨 小玉
我一會兒再過來
歡迎回來 小玉
我回來了
小玉
小百合姐姐
小玉你好有精神 一直想見你呢
晚上我去「兔湯」看你
嗯  一會兒見
小玉  歡迎回來
啊  玉子  送的這個  你要不要吃
啊  你等等
只有用堅強的心去克服了
心
用堅強的心去克服
噢 對不住啊餅藏 多謝
燙死啦這玩意兒
這東西真是百吃不厭啊
謝謝啦 我還會再來的
餅藏 再拿一塊去吧
感冒好了沒有
嗯  靠毅力克服了
謝謝
晚安
多謝
大爺 謝…啊 玉子
是大餅啊
喲 你可安好 餅藏 我很好 再見啊
早上好 今天真早啊
早上好
玉子
什麼事
你休息一會兒吧
身體還沒好吧
暫時不用幫店裡做事了
萬一受傷了也不好
你 在雛子…你媽去世之後還從來沒在這時候休息過吧
偶爾歇一下也可以
那我就聽你的吧
謝謝你 爸爸
小玉 早上好
早上好
起的挺早啊 出來散步嗎
咦？ 小玉 早上好
小玉 早上好 今天會是個好天哦
哎呀 小玉
起的很早嘛 早上好
小玉
早安
早上好
大家都和平時一樣
beautiful day
和平時一樣
平時的話…
玉子 早上好
1 2 3
小綠
我還是不能好好的接住舞棒 還有…
大路？
小綠
能聽我說嗎
餅藏 說要去東京的大學
嗯
之前 餅藏說有事要找我談的那天
我被餅藏 表白了
嗯
看上去和平時的他完全不一樣 我嚇了一跳
後來小綠你問起我的時候我又說什麼都沒有
嗯
然後 玉子你呢
我不知道 還跑開了
我和餅藏打一出生就一直是鄰居
兩家又都是糕點店
一直都 無論什麼時候都一直在對方的身邊
一起看著對方長大 我還以為我們兩個永遠不會變的
但是 餅藏他卻有好好想著自己的將來
就好像他突然離我很遙遠一樣
我一下變得有點不知所措
不過…
還是覺得他想了很多 真是很了不起
他房間的窗戶 老是關著
我到底該怎麼辦啊
不知道
我也不知道
但是 看著玉子這麼悶悶不樂的樣子
我也不怎麼開心呢
抱歉
現在流感很猖獗 大家多注意一下身體
順帶一說 我家的太太每天早中晚都有好好洗手所以身體很好
我也因此天天能吃到美味的飯菜所以非常幸福
好 開始練習吧
是
啊 疼疼疼
怎麼了
沒事
小玉 還是稍微休息一下的好
但是
大會就快到了 這時候傷到腳可不好
咦 玉子
啊 史織
練習完成了？
不  就我暫時出來休整下
這樣啊 我一會兒也要去上英語課外輔導了
對了 暑假的時候我要去homestay
雖然還沒確定要住哪一家
啊 我只是覺得好了不起
我覺得比起煩惱要不要留學不如先去看看再說
雖然有些不安 但是
大家都說萬事開頭難嘛
玉子？
感冒 還沒好嗎
呐 這個禮拜天要不要久違地去看下電影
嗯 一起去吧
啊 小玉 歡迎回來
我回來了
討厭
顏見世公演的票訂到了
顏見世公演：介紹歌舞伎新班子的見面會表演
哇 好厲害
啊 歡迎回來 小玉
呐 能稍微放會兒風嗎
啊 你去吧
斷緣糕真的不行嗎 把它吃下去就斷掉這段緣分這樣的
你就不能想些來緣分的點子嗎 吾平
什麼嘛 我還想讓餅藏那傢伙吃下去來著
噢 小玉
歡迎回來
我回來了
姐姐 回家也說一聲啊
對不起
怎麼了
我在想 其實大家也經歷了不少呢
大家指哪些
就是大家
完全搞不懂
姐姐
這首曲子 是爸爸寫的吧 在對媽媽表白的時候
嗯
為什麼在聽這個啊
誒 沒什麼 只是這個 那個
對不起 總之我就是想一個人聽啦
餅藏 去買下豆腐
好
最近 她有來嗎
不 最近沒有
是嗎
啊 謝謝
還有糖
果然還是太倉促了吧
肯定是這樣吧
年輕 便是性急
好比連一勺糖化開的時間都等不及那般
後悔的苦味 正是做出了結果的證明
每一份 都有它各自的味道
好苦
老爹 出什麼事了
那啥 福老爺子出了點事
聽說是吃年糕噎住了
對了 我和你沒話說來著
都什麼時候了你說的這什麼話
爺爺
豆大他人呢
還在給人送貨的路上
爺爺
小玉 不要擔心了
要一同前往的家人有哪些
我和姐姐
餅藏
那個 我也是
你們倆一會兒打車來吧
明白了
沒事的 走吧
不好意思 我也要上車
哎呀 吃得有點急了呢
你還想和糕餅同歸於盡嗎
少說兩句吧你
讓你們費心了
哎 哪裡 沒事才是最好的
老爸
喲
什麼呀 這不是活的好好的嘛
別隨便咒人死啊
給你添麻煩了
哪裡
真受不了老爺子他
啊 聽說你要去東京啊
都被吾平拉去灌了好幾次酒了
怎麼辦啊 豆大 我家的兒子他…
啊 好臭 好臭啊
實在抱歉
身為男人
是自己決定的事就這麼著了吧
是
不過呢
你可要回來啊
我先把入院的手續做完再回家
那我們等你吧
沒事的 爸爸 你把大家送回去吧
行 那我們就先回去吧
餅藏 你和小玉一起坐公交回去
我…我留下
那誰來開車啊
我肚子餓了 快點回家吧
喂你們兩個 立刻馬就給我回家來
吾平叔叔 道子阿姨 真的太謝謝你們了
那個…
餅藏 抱歉讓你受驚了  多謝了
我真不知道會變成什麼樣呢
那啥
之前那事真是抱歉了
沒事
那件事 你可以當做沒發生過的
不要那麼在意  像平常一樣就好
嗯  像平常一樣
爺爺  不知道晚飯吃了沒有
吃了
醫院的飯菜是什麼樣的啊
明天  去問問看吧
是嗎  姐姐你也會去的吧
姐姐
啊  什麼
探病  去看爺爺
啊  嗯  去的
等我社團活動結束了就去
姐姐 明天餡兒替你給店裡幫忙吧
謝謝 抱歉了呢
早上好
早啊
早
對不起
嗯  沒事  再來一遍
對不起  本來時間就很緊了
我聽說你爺爺的事了  知道你現在有點難辦
不過 這下麻煩了呢
我想到一個好點子
什麼
做一個裝有強力磁石的手套
棒子裡也裝一個
哎呀真是不可思議 強力吸附的S級和N級
啊 史織
今天也在做晨練？
你對S級和N級有什麼想法
誒
兩者情不自已地互相吸引
如果把S級和S級湊一塊舞棒可就飛走了 這可要萬分小心
怎麼了小玉 磁石的話題如此讓你難受？
嗯
誒
你感冒了？
中招了
好遜
如果有人要收回之前說的話  一般是在哪種情況之下？
小史  前兩天你在橋上無視我了
對不起  這事你就當沒發生過吧
不就是這樣的時候嘛
像是搞得尷尬希望對方忘掉的這種
是嗎
玉子  遇到什麼事了嗎
大路同學好厲害  大路同學他
玉子  你對大路同學對你表白這件事受驚了是吧
所以大路同學才會對你說當做沒發生過嗎
但是  玉子你又很寂寞
看來是  喜歡的呢
不要哭啦  又會被雛子姐姐笑話的
餅藏
啊  很可愛呢
應該是  這個樣子的
小外星人
然後  你準備怎麼辦
給不給大路一個答覆？
盡快給一個答覆比較好哦  盡快
哎
果然還是要選在走廊上撞見那種嗎
在走廊的轉角上等著
在斜45度方位見到大路同學後
咚 啊 摔地 然後把他攔下
以此為契機
說之前那件事真是謝謝了 我很高興 下次有空幫我建個家吧
和家沒關係吧
只是我想這麼說而已
真有神菜的作風
我很高興 這樣回復他就行了吧
餅藏 之前真是謝謝了 我很高興 下次有空幫我建…
哎 哎？
借來一用
為我建個家
神菜 不行啦
啊  大路
什麼事
我還以為你不會說的
還以為你肯定不會說的
刮目相看了
僅此而已
久等了
我開動了
小綠
騙你啦  沒事
太好了
你還真是喜歡呢  這首曲子
對不起  是不是太吵了
沒有
爺爺  沒事真是太好了
好像明天就可以在店裡做事了
對了  餡兒  穿穿看這個吧
明年餡兒也是中學生了呢
很合身哦  餡兒
是嗎  我感覺稍微有點大呢
來這邊一下
行了
餡兒不怕改變嗎？
什麼意思
突然陷入和至今而止不一樣的世界裡的那種感覺
致豆大
什麼
豆大獻給了我一首十分精彩的曲子
所以我也想為此回一份禮
啊  還有
關於之前我逃避的這件事真是萬分抱歉
這是媽媽的聲音
那麼  我在此獻上一曲
媽媽
歌  唱的有點跑調呢
不過
餡兒  我明天就能回店裡幫忙了
是嗎
早上好
50個豆沙大福哦
小綠
早上好
小綠 我感覺這次能夠好好接住了 在節日大賽上
抱歉讓你費心了  餅藏那兒我也會好好給一個答覆的
也是呢 走吧
盡情來一場沒有遺憾的表演吧
是
那麼我們上吧
大家  一起喊自己喜歡的東西來加油吧
薄烤餅
炒雞蛋
仙貝
直角
熊
年糕
1 2
噢
現在有請下面一組
來自兔子山高中女子舞棒隊的表演
徹底刪除後
回收站內的資源
將完全刪除。
需要完全刪除嗎？
取消 確定
徹底刪除後
回收站內的資源
將完全刪除。
需要完全刪除嗎？
取消 確定
休學？
對 好像是得流感的學生有很多
這樣啊
還沒通知到的就剩餅藏了 你幫忙聯繫一下他
北白川同學？
我知道了 謝謝你
吶 餡兒 如果有人沒接到通知的話會怎麼樣啊
什麼怎麼樣 沒有通知不就不知道了嘛
是
給
謝謝
餅藏他有沒有發現
沒有 現在他正和小吾看電視呢
不過這樣就行了嗎
是
要不要再給你做一對新的
就是要這個
謝謝你 道子阿姨
小綠
我去玉子家裡的時候 聽說你來學校了
你好像還沒通知大路？
嗯
大路 不會來的哦
剛才我遇到餅藏了
他說要去東京
好像是突然決定下來的
真的是很果斷呢  他決定立刻就轉學
轉學
不過 要去考東京的大學話 的確是現在去比較好
他會坐9點多的新幹線
動作快點的話還來得及
小綠 謝謝你
小綠
神菜
我還想趁教室裡沒人來做一個架子來著
什麼啊  那是
小玉碰上什麼事了 剛才見她急急忙忙的就跑出去了
我撒了個謊
什麼
騙她說大路要轉學
其實他只是去參觀一下要報考的大學而已
你可真是老謀深算 不過我挺喜歡這樣的
哎 小綠
你現在的表情不錯啊
thank you 神菜
吶 小綠 我要不要也試試登一下高呢
好寬敞啊
真寬敞啊
玉子
蒂拉 有春天的味道呢
是玉子的風呢
喬伊 蒂拉 吃點心了
王子
哪裡 我搞不明白啦
上啊 神菜！
餅藏 在哪裡？
餅藏
玉子
等等啊 等等啦
玉子 為什麼
為什麼
為什麼  為什麼要去東京
很遠的 東京很遠的
不 這個 但是 誒 為什麼玉子會在這裡
明明一直都在身邊的 為什麼突然要離開
我 我還有話沒有對餅藏
我
啊 我搞錯了
呃 餅藏的 我的
我…
餅藏 我最喜歡你了 請講