http://www.haagendazs.com.cn/classicalTaste.aspx
莎特莱萨前辈.
前辈.
别说你是为了我而一直呆在这里的.
嗯, 先辈.
你好不容易请我过去, 但, 额l...
我没有去成.
没关系.
我们整个晚上都在一 ，一起, 所以...
恩, 这是非常棒的共处时间了. 所以没有关系.
先辈.
好...
好了, 我该走了.
Hiryuu fansubs proudly presents...
止まることを許されないなら
如果你不愿让我停下，
このまま歩き続けよう
我们可以一直这样相伴而行。
TL: ONC
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
我只想让你知道你并非孤身一人。
TLC: Harth
ふりきれない思いを　誰かが
即使那些无法摆脱的往事是，曾被某些人，
「弱さ」と笑ったとしても
嘲笑为懦弱
Timing: Firebird
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
这些都无所谓，我只想让你知道这点。
Keep the faith　向かい風の中
在旅途中吹拂着我们的风中，保持你的信念
Encoding: Firebird
ありのまま生きること
就像现在这样做你自己
Editing: Harth
Karaoke: Firebird
約束したから
因为我曾许下那份诺言。
oh, true color
澄みわたる空
晶莹剔透的天空啊
自由に色を塗りかえるように
仿佛可以自由地涂抹自己的色彩。
oh, true color
確かな景色なんて無い
一切现状都是可以去改变，
QC: Blazenar
幸せな毎日でも
即使每天沉浸在快乐之中，
忘れないでいて
也不要忘记
Graphics: Bele
This is a free fansub,
not for sale, rent or auction.
Military Academy West Japan Genetics
Episode 6 [Machination]
Rana rescued Kazuya from the torturing hands of Audrey, but soon after, he collapses due to his daily
Freezing training. Upon hearing this, Satellizer rushes to the recovery center, where Kazuya has lain
unconscious since. The following morning, Kazuya awakens to find Satellizer sleeping at his bedside.
Kazuya apologizes to Satellizer for being unable to have their first room visit, but Satellizer replies,
"We got to spend the whole night together, so it was a fantastic first room visit."
This incident makes Kazuya and Satellizer closer than ever. On the other hand, Rana, moved by
Kazuya's kindness and his Freezing ability, is convinced that he is the man she has been looking for.
The day after, Rana transfers to Satellizer's class and picks the seat adjacent to the Queen's. Rana
confesses to Satellizer that Kazuya is her soul mate.
During sparring class, Rana displays her strength, one that is potentially greater than Ganessa's. During lunchtime, she approaches Kazuya, adamant to become closer to him, and succeeds in getting him to call her Rana.
Aware of the situation, the third-year students attempt to get revenge on Satellizer by using Rana.
我叫拉娜.林沁.
我很想和大家成为好朋友 ~的说!
那女孩是...
我们很快就可以见到他了, 所以让我们在这一起等吧 ~的说.
拉娜同学比你们都要大,
但她要在这里作为一个二年级学生学习身为潘多拉的基础课程.
请大家和她好好相处, 没问题吧?
没问题!
嗯, 拉娜同学, 你的座位是...
我坐这里很不错 ~的说.
随你的便吧.
很高兴认识你 ~的说.
你想知道为什么昨天我会在那么 ~的说?
啊?
和哉同学是我的命中之人 ~的说.
什...
我和他在一起是天命 ~的说.
啊, 拉娜同学.
你不用脱掉衣服的.
伏特着装.
启动.
恩，确实没什么问题.
这很方便 ~的说.
方便吧,是不是?
一旦你习惯了,你都会用它来作为内衣的!
和哉同学是我的命中之人 ~的说.
That girl.
她什么意思？
好了, 今天我们进行无制御者情形下的自由格斗.
那么, 一局3分钟.
这只是练习赛, 所以大家要公公平平的比赛.
那么, 现在轮到我来让这个无知的土包子开开眼，看看吉尼克斯的实力了.
伏特武器, 开启.
束缚之链!
四觉!
她的伏特武器是拳套...
...和战靴!?
好快!
拉娜是近战类型.
她击中了!
对于第一次出手来说很不赖了.
你也不错 ~的说.
看样子我得拿出我的真正的实力了!
躲不开了.
就是这个! 加尼莎的绝技! 同时向对手的所有死角展开攻击.
这女孩...
躲过了所有致命攻击!
你还真是...
个狂妄的女人!
躲过对手的绝技后是反击的最佳时刻 ~的说.
这么近的距离她不可能对潘多拉造成致命伤害的.
到此为止!
恩，很好.
拉娜和加尼莎，你们给大家上演了一场精彩的较量.
拉娜同学, 你太棒了!
你竟然能够和加尼莎同学不相上下, 她可是第一名啊...
果然如你所料，阿蒂亚, 这个新来的更有意思呢.
是啊,我感觉她体内有一股能量.
确实如此, 对吧?
那么就这样制定计划了.
食堂
喂, 你的伤怎么样了？
啊, 我 没事了.
你还是不要和禁止接触的女王组队了吧.
你们怎么又开这个话题了?
我们担心你嘛.
她是那三个人找上你茬的缘由啊.
够了!
那个奇怪的外号 "禁止接触的女王" 到底从哪来?
她让他废了.
让谁?
她重伤了一个制御者以致于那人不能再继续当制御者了.
那是怎么...
她 原本是东吉尼克斯的学生.
造成了这个事件后, 她转到这里了...
这是两年前的事情了, 我是在那之后听说的.
这可是很著名的.
到底当时发生了什么?
两年前
东吉尼克斯有个叫布鲁克斯.莱翁的制御者.
是一个十分出色的很有能力的制御者.
而且, 他还很帅, 所以在女生间很有人气.
他自愿成为莎特莱萨的制御者.
对，就像你一样, 青井同学.
然而, 莎特莱萨, 却把他...
重伤以致于没法恢复到原有的力量.
因此他再也不能使用制御者的力量了.
因为这个事件, 她受到了停学一年的处分然后转到了西吉尼克斯.
因此原本应该在三年级的她继续上二年级.
来到这之后, 她又蓄意攻击了一个不小心碰到她的二年级制御者.
对她的潘多拉同伴也是如此.
记得她怎么对雅前辈的吧?
你听到了么, 和哉?
我郑重提醒你.
你对当她的制御者这件事要三思啊.
和哉同学!
啊?
拉娜同学?
你的伤好点没 ~的说?
好了，谢谢关心.
你穿这校服很合适嘛.
是这样吧 ~的说?
我很高兴哦. 其实我已经喜欢上这个了!
那真是太好了.
昆仑之泪可以记住各种设计样式哦!
吉尼克斯的技术真是高超啊 ~的说!
啊, 我想我们还有事情要做, 是吧, 亚瑟?
啊，对，没错啊.
事情?
你们俩尽情享受美好时光吧，恩?
啊?
那失陪了.
抱歉打扰了!
没问题!
拜拜 ~的说!
额...
我想起来, 你比我大, 是吧, 拉娜同学?
对不起.
从现在起让我叫你前辈吧.
你不用那样想啦~的说!
我更想被称为拉娜 ~的说!
但，但那是对你的不尊啊，前辈.
不.
我要你叫我拉娜~的说!
那，那好...
拉，拉娜同学.
‘同学’是多余的~的说!
但如果不那样...
其他低年级学生听到会...
你对我来说很特别, 所以我不会介意 ~的说.
但我 很在意.
而且，什么叫‘特别’啥的?
来吧, 和哉同学.
叫我拉娜 ~的说.
叫吧.
我，我知道了!
那个，拉娜.
听起来好舒服啊~的说.
如果我叫你和哉同学，你觉得如何 ~的说?
好，好.
我不介意.
是禁止接触的女王!
莎...
莎特拉萨前辈!
哦，天啊.
莎特拉萨同学, 你也来吃午餐么 ~的说?
如此的话我们可以一起吃哦.
额，恩...
如果你受不了我和和哉同学卿卿我我，你也可以去别地哦.
拉，拉娜, 你在...
拉娜?
啊, 不!是拉娜让我那么叫的!
像我们这么亲密的关系, 直呼其名再正常不过了.
前辈!
和哉,能过来说话么.
你看，和哉同学还没吃完午餐呢 ~的说.
这事很重要.
好!
对不起啊, 拉娜同... 拉娜.
我下次会和你一起吃饭的.
算了, 还有的是时间.
喂,
这有人么?
请.
你是刚入学的那个二年级生吧?
恩. 我叫拉娜.林沁 ~的说.
我叫阿蒂亚.西蒙斯, 是三年级生.
很高兴认识你.
刚才那个一年级生, 是叫做青井和哉吧?
真可怜啊.
可怜?
哦，没什么.
天啊, 看我又不小心说露了嘴了.
请告诉我刚才想说~的说.
阿蒂亚.西蒙斯
身高(cm): 152
体重 (kg): 41
三围 (cm): 72 - 51 - 74
年龄: 17
血型: B
籍贯: 意大利
阿蒂亚.西蒙斯
爱好: 慢跑
爱好: 桌游
喜欢的饮料: 牛奶 （她在长身体时
没有喝上牛奶)
弱点: 头部
(尤其是被爱抚头部)
嗯, 莎特莱萨前辈?
你有重要的事情找我?
从今往后...
恩?
你可以叫我莎特莱.
啊? 不，不可以!
我不能那么随便!
从今往后, 你就这么叫我.
不行.
就那么叫.
前辈.
我们是搭档，不是么?
那么我想我们至少应该直，直呼对方的名字.
我... 我明白了.
莎... 莎特莱...
-前辈.
算，算了,你要一起吃么?
你还真喜欢汉堡皇后啊?
这两个人处于一种奇怪的关系中.
他们还没有经历洗礼.
但青井同学还是当自己是莎特莱萨的搭档.
他被莎特莱萨牵着走,
却没有经过洗礼来确定他们的合法关系.
就好像他只是一个忠诚的仆人.
就因为她比较漂亮他就被蒙蔽了.
为什么前辈认可了我了呢?
青井和哉似乎由于基因的特异性而使他能够不经过洗礼就使用冻结的能力.
莎特莱萨只是对那个能力感兴趣.
她曾经把一个治愈者打到无法完全康复.
一旦她利用够了他的能力, 她就会一脚把他踹开.
来到这儿后, 她无情的攻击了一个不小心碰到她的制御者.
然后，她会在找一个新的制御者重复这个过程吧.
你要记住.
能够和你体内的昆仑之类共鸣的男孩是你的命中之人.
我终于见到我的命中之人了.
而且他...
看来果然要 问问她的真实感受.
你的昆仑已经烂到底了 ~的说.
莎特莱萨...
...el 布丽兹!
干嘛那么吃惊~的说?
你想干什么?
我只想占用你一点时间 ~的说.
我至今还没正式的去拜访过她.
好吧，我决定了.
哈, 终于下班了.
在模拟中心值班真是够无聊的.
我们的工作只需核实一下使用者, 所以还不是那么坏.
是啊, 或许是这样吧.
这儿已经关门了么?
禁止接触的...
...女王!
你想说什么?
请离开...
青井和哉同学身边.
离开? 你凭什么那样要求?
那么在没有洗礼的情况下你又有什么权利那样做呢 ~的说?
青井和哉和我会去洗礼并以圣痕作为羁绊，我们因此会成为搭档 ~的说.
和哉已经和我作伴了.
那么为什么你还不和他进行洗礼 ~的说?
如果们真的是搭档，信任着彼此的身心，那么洗礼是你们的必修 ~的说.
那...
那是...
我不想讨论这么隐私的话题.
只要和哉同学和我把彼此当做搭档, 那就没什么问题了.
我先告辞了.
别跑!
你得给我个明确的答案 ~的说.
莎特莱萨 el 布丽兹!
别..
碰我!
既然这样, 就让我们用你的方式来解决吧~的说.
莎特莱萨 el 布丽兹!
我觉得她不在这儿.
她到底上哪去了.
刚此那是咋回事? 和禁止接触的女王一起的是那个新生吧, 是不?
啊?
我觉得绝对不要和她们扯上.
打扰一下.
伏特武装, 启动.
新星之血!
四觉!
如果我赢了, 你就被再干涉我们俩了.
那如果我赢了, 你就要离开和哉 ~的说.（PS：这俩儿小孩儿过家家儿呢？）
让我尽些兴吧.
还没完呢!
还有还有!
加速 ~的说?
等我确定了她的位置, 她已经不在那了 ~的说.
光之羽翼?
我离她还有3米.
刚刚那究竟是啥?
这么快就让我打开了圣门. 很不错 ~的说.
圣门?
当我启动背上的昆仑之泪的时候,
能量就会高效流动, 使我能够全力出击.
尝尝我们学校的密技 圣门八极拳.
刚刚这是圣门八极拳的长距离攻击技:
空之牙!
我需要掌握那招的射程!
我想逃跑么?
我们才刚刚开始嘛 ~的说.
你觉得那样还可以对付已经开启了圣门的我么?
接招 ~的说!
她在加速基础上又加了一次速?
双，双重加?
你发动了双重加速下的从两边的夹击.
我确实一点也看不清.
你确实很强, 是不 ~的说?
是了结这一切的时候了.
你真是个有意思的人, 是不 ~的说?
莎特莱萨 el 布丽兹.
好吧.
本人, 拉娜 林沁, 会正面接受你一击 ~的说!
你跑不了了 ~的说.
啥?
圣门八极拳...
近距离攻击技:
焰之牙!
如果你早知道这招的话, （PS：对圣斗士使过一次的招数。。。）
可能今天赢得就是你了吧 ~的说.
先是双重加速, 现在又是这个新生的武术...
她们才二年级啊.
她们比我想的还要有威胁.
还没...
完...
呢.
我的焰之牙应该已经重创了你的肋骨和内脏, 这样你还要...
继续战斗.
我绝对不会输.
不论我的对手是谁.
你在干什么?
我的搭档已经确定了.
她, 莎特莱萨前辈, 是我的搭档.
制御者对潘多拉来说是不可或缺的存在.
然而, 你却不给他洗礼.
你只是因为和哉同学的能力而利用他 ~的说.
啊?
所以别和她，和我搭档吧 ~的说.
你误会了.
莎特莱前辈一点都没有利用我.
首先, 想和前辈搭档的那个人是...
好了, 到此为止了.
只差一点, 就完全照计划进行了.
计划?
不过, 无法预知的意外总是现实生活的魅力所在呢.
现在和我们来点更有趣的吧.
在支离破碎的未来中，我想要保护你
壊れてく未来で　君を守りたい
在充满黑暗的世界里，我会成为为你照亮明天的星星
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
即使你可能在担忧中度日，在寂寞中过夜，
ひとりぼっち不安な夜　挫けそうでも
思い出していつだって　僕がいるってこと
记住我永远为你守候在这里.
不要放弃，那只有你才拥有的光辉。
失くさないで　君だけにある君の輝き
一次次失败，仍要去放手一搏，去翻山越岭。
何度でもトライして　乗り越えてく
Yeah, yeah!
走出心灵的迷宫，
心の迷路　抜けて
人们会更加坚强！
きっと　人は強くなるから
再搏一次。
我上下求索，渴望一个与君共行的光明的明天，
光射す未来を　君と見つけたい
那些夺眶而出的泪水将会化作干爽的微风，
溢れだすその涙　乾かす風になれ
没有人可以那样孤独的生活，
誰も皆　ひとりじゃ、そう
我会永远呵护你。
生きていけない　Stand Up for You
每个人都会走出这片黑暗，
誰も皆　孤独の闇　走り抜け
不要再害怕，勇往直前吧。
我不会服输的.
我激动的浑身发抖呢.
这是我如何知道低年级生的手段.
看起来这样做值了.
别输了.
你一定要记住这点.
我不喜欢被触摸!
别输了，莎特莱.
下一回, 制裁.