你可以出发了.
愿昆仑女神常伴身旁守护你
我们为你祈祷，愿你遇到你生命中的伴侣
你的命中之人
拉娜!
恩，长老.
Hiryuu fansubs proudly presents...水之小叶子翻译，错误请不吝赐教
止まることを許されないなら
如果你不愿让我停下，
このまま歩き続けよう
我们可以一直这样相伴而行。
TL: ONC
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
我只想让你知道你并非孤身一人。
TLC: Harth
ふりきれない思いを　誰かが
即使那些无法摆脱的往事是，曾被某些人，
「弱さ」と笑ったとしても
嘲笑为懦弱
Timing: Firebird
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
这些都无所谓，我只想让你知道这点。
Keep the faith　向かい風の中
在旅途中吹拂着我们的风中，保持你的信念
Encoding: Firebird
ありのまま生きること
就像现在这样做你自己
Editing: Harth
Karaoke: Firebird
約束したから
因为我们曾许下那份诺言。
oh, true color
澄みわたる空
纯净蔚蓝的天空啊
自由に色を塗りかえるように
仿佛可以自由自在地涂抹色彩。
oh, true color
確かな景色なんて無い
一切现状都是可以去改变，
QC: Blazenar
幸せな毎日でも
即使你的生活欢乐，
忘れないでいて
也不要忘记
Graphics: Duratrix
This is a free fansub,
not for sale, rent or auction.
Military Academy West Japan Genetics
Episode 5 [She is Rana Linchen]
Despite her defeat, Ingrid reads Satellizer's next move and launches another attack.  However, Kazuya is able to help Satellizer in the nick of time with his special Freezing ability.
Soon after, Satellizer realizes that she doesn't get nervous when Kazuya touches her, so she finally
decides to accept him as her Limiter. However, since she hates the baptism ceremony, she tells
Kazuya that he can only be her Limiter under the conditions that he does not get baptized. Kazuya accepts her offer regardless. Satellizer invites Kazuya to come to her room that evening.
Inviting a Limiter to one's room is a tradition known as "first room visit," a tradition that is expected of a
Pandora who has baptized her Limiter.
On the way to the girls dormitory, Kazuya comes across a woman in fairly unfamiliar clothing. She says to
him, "I'm Rana Linchen, a new student from Tibet. I've just arrived at West Genetics, but since I'm very unfamiliar
with the area, I'm completely lost." After taking Rana to the Headmistress's office, Kazuya rushes to the dormitory. He then bumps into Audrey and two other second-year students. They know of Kazuya's new relationship with Satellizer and start attacking him under the pretense of discipling Satellizer.
异空间的nova.
正如你们所知,
当一个个体从它所在的空间实体化后，会冻结它周围一定范围内的所有生物的行动.
也就是说, 生成了一个冻结域.
制御者的任务就是要中和Nova的冻结域
并生成一个领域让潘多拉可以自由移动.
冻结啊?
生成一个多向的冻结是不可能的.
难道说他可以使用和nova相同的能力?!
这真让我在意啊!
谁知道呢?
没门!
啊? 你不知道么!?
啊，恩.
不知道.
不知道?
但是没有洗礼的话就这么做不是很怪么？
不论怎样,
当时我只是十分想要保护她.
我并不是真的...
你要保护她...
是吧?
那么?
莎特莱萨前辈怎么说?
什么都没有. 那之后我们没见过了.
啥!?
你为了保护她做了那么多，她却连声谢谢都没说?!
啊，恩.
看到了吧?
你现在明白了吧, 是不?
她可一点都不好啊。
额l, 她 很漂亮,
现在我明白你是怎么被诱惑而做了一个白日梦.
被，被诱惑?
但美丽的花是带刺的, 知道吧.
是啊, 而且这朵可是有着很多毒刺的哦.
额...
嗨, 下，下午好, 先，先辈.
我们刚刚在谈论你是多美呢.
啊，对, 没错!
我们刚刚还在说我们班的男生们如何疯狂的喜欢着您!
青井... 和哉.
恩-恩?
我想和你谈谈.
跟我来吧.
好!
刚，刚才发生了啥?
谁，谁知道呢?
嗯... 先辈?
我知道.
啊?
看来是你的话我就真的没问题了。
即时你碰到我我也不会感到厌恶.
这是我第一次有这样的经历.
我，我也是.
从我第一次见到你,
我想那是...
我从未有过如此感受,
这种的感受我还是第一次...
我不知道该如何描述.
你可以使用冻结, 对吧?
你可以不经过 Ereinbar 组合就使用冻结, 是吧?
恩, 我可以,
但那之后, 我试了多少次都没有再使用成功过.
我想让你...
恩?
我想...
让你做我的制御者！
真...
真的?
但是,我不能和你进行洗礼.
但如果这样你仍觉得可以的话...
没问题!
那么就拜托你了.
和...
和哉.
恩!
这是西吉尼克斯?
哇!
这真是个不得了的地方 ~的说.
我一定在此会找到我的命中之人 ~的说!
只有我们俩知道的许诺, 嗯?
要不要吃一些?
啊, 好的.
先辈...
这些都是给我的么?
是不是有点太多了？.
和哉.
我吃.
十分感谢.
你...
有..
今晚有空么?
恩,
有.
那...
那么今晚...
今晚?
其实, 算了.
不, 不行!
啊?
今，今晚...
我想让你来我那一趟!
去你那, 前辈?
呜...
行么?
额...
行，恩.
她邀请我去她那我很高兴,
但她为什么那么紧张呢?
我已经走了多少个钟头了啊 ~的说?
奇怪那是谁.
她真是穿着套怪异的服饰.
我终于找到了个活人了 ~的说!
呜...
恩?
那么你是个新来的学生了?
怪不得没穿校服呢.
这地方也太大了点 ~的说.
我还以为我下半辈子就要在此走不出去了呢 ~的说!
你也太夸张了.
这是校长的办公室.
非常感谢你！
好人的说~
你真是一个好人啊，是吧 ~的说?
难说吧. 不用客气.
遇到像你这样的人我要感谢昆仑女神了 ~的说.
拜了!
昆仑?
快到见面的时间了.
你赶什么呢?
啥? 禁止接触的女王说的?
不进行洗礼就组队!?
恩.
啥?
这样的组队连圣痕，你们的羁绊的象征，都不会给, 算什么啊?
在这种模糊不清的关系中, 你会发现到最后你只是被利用了.
我也这样想.
如果她不想要正式的和你组队的话, 你应该去拒绝掉.
不是这样的!
先辈甚至邀请我现在去她那呢
邀，邀请!?
你是在说你要叩门拜访?
那是啥?
第一次叩门拜访啊.
潘多拉邀请她选择的制御者去她房间的’甜美‘的传统.
传统?
是啊!
你们一起通过共处的时间来加强你们的羁绊.
是给弟弟的个人福利哦.
某种意义上,你可以认为这是一个礼物.
我第一次拜访时候也在加尼莎前辈那过夜了呢.
但那时候, 我喝醉了.
我记不起来那时的任何事情了.
真是个可悲的人.
但是，没想到禁止接触的女王会遵守第一次拜访的传统...
她一定是对没有经过洗礼就和他组队感到过意不去吧.
行了, 你们.
今，今晚...
我想你来我那一趟!
是啊, 前辈确实不像是那种会遵守这样的传统的人...
她不会在为我勉强自己吧?
他会喜欢这种衣服么.
不，不.
这件可能更好.
请让我做你的制御者吧.
你不想冷静一下好好再想想去还是不去?
是啊！现在还有的是时间。
你俩还真是不让步啊.
我去了.
一会见!
注意点啊, 新生.
对，对不起.
不好意思.
等一下啊.
额，恩, 我有点急事, 所以...
你就是那个人,对吧?
想做莎特莱萨制御者的新鲜新生
啊?
哈,这就是所有人在议论的男生么.
哦?
是么?
那么，女王同意和你组队了么?
别说是!
别告诉她啊, 和哉!
恩，我想是的.
他说出去了!!
很好, 很好啊. 这的确是一件值得庆祝的事情啊, 不是么?
恩, 是的.
既然是这样的特殊情况，就让我们来为你庆祝吧?
啊?
经过长途跋涉，你一定累了吧.
今天就好好休息吧.
校园生活上要是有什么不懂的问题，随时来问我哦.
恩, 好的 ~的说.
身为西吉尼克斯的代表，我很高兴长老们能送你到这来.
拉娜.林沁.
拉娜.林沁
身高(cm): 164
体重(kg): 50
三围 (cm): 81 - 56 - 80
年龄: ?
血型: O
家乡: 西藏
拉娜.林沁
爱好: 模型制作 (特别是高达？)
Favourite Food: 意大利面
弱点: 无
请等一下!
啥?
你们到底想对他做什么?
哦? 新生想要质疑二年级生的行为么?
但，但是他看起来不情愿...
是么, 看起来没有不情愿啊.
你们到底... 是谁?
什么?
你不知道我们啊？
啊?
我是奥黛丽.杜婉l.
外号劈砍少女.
我是迷醉的奴役者. 名字是竹内爱花（PS：确实很花）.
我就是双生长牙, 特蕾莎.麦克肯琪.
好好记住.
她们是嘉年华中输给了莎特莱萨前辈的二年级生们l.
所以她们矛头指向你—
你干什么?
看不就知道了?
我们来指导你. 指导.
指导在高年级生面前行为不端的新生是我们二年级的责任啊.
太过分了.
好了，该你了.
我会陪你玩的.
我 不会 就这样一句不说就走掉的!
不会就保持沉默让你们这样胡作非为的!
这孩子.
柊, 别这样!
柊同学!
真伤心.
看来我们真的被看扁了.
是的, 看来这个孩子不仅需要指导，还需要点教训了
笨蛋,太慢了.
你个小新生!
柊.
柊?
柊!
我...
我得去找老师.
哦, 你要去哪?
男生们可不能打小报告哦.
看来我得好好调教一下你这个坏孩子喽.
是指导, 不是调教, 对吧?
啊, 无所谓啦.
反正我要做的事情都一样啦!
好奇怪 ~的说.
都这么长时间了, 我还是没看到女生宿舍的影儿 ~的说.
怎样, 孩子?
被姐姐我踢的感觉爽么？
竹内的坏毛病又犯了.
住手.
给我安静点，新生.
真是的，每个人都这样...
住手.
你们两个别玩的太过火了.
住手!
你刚才说什么?
我叫你们...
住手!
哦, 原来这里才是女生宿舍啊!
喂, 你觉得你在和谁说话呢?
你们对我的朋友的所做所为如此卑劣.
不可原谅.
绝对的...不可原谅!
昆仑之泪在共鸣.
这感觉是...
我不能动了.
这，这... 会是...
他又做到了?
亚瑟.
放开他.
这，这个孩子是怎么回事?
他要成为禁止接触的女王的制御者?
那女人将会和这样一个棘手的人组队?
这实在是糟透顶了!
你想干什么...
不会杀死他的.
就砍他几下让他感受一下.
让他知道多管闲事的后果.
伤疤会让他永远不会再多管闲事的!
她什么时候...
你们想对这个人做什么 ~的说?
你是谁, 你这个土包子?
我不会让你们碰他一根毫毛 ~的说.
就在刚才, 昆仑之泪已经告诉了我一切 ~的说.
这个人是我的...
你在胡说八道些什么?
好大的力量.
你确实有两手, 不过你认为...
...你可以以一敌三么?
什么!
别看不起人
还想继续打么 ~的说?
不，不可思议啊.
果，果然我还是穿这件吧
喂, 你到底打算让我等多久啊?
恩, 这么晚了打扰你真不好意思.
青井和哉怎么样了?
他失去了意识一阵了, 现在他正在恢复中心里面.
啊, 她就是帮了和哉的那个人.
和哉在哪?
你是和哉同学的朋友么?
现在一切都正常了 ~的说.
我们一会就可以见他了, 让我们在这一起等吧 ~的说.
一起等?
你是这的学生么?
如果你是指这所学院的话, 那么还不是 ~的说.
我从明天起将入学西吉尼克斯了.
我叫拉娜.林沁 ~的说.
很高兴认识你 ~的说.
新生?
额，额, 拉娜同学. 你能过来一下么?
嗯?
柊说她想向你道谢.
但是和哉同学...
但还是我们先去看柊吧. 她一定要见你.
不好意思.
哦, 怎么了?
青井和哉的情况怎么样了?
恩? 竟是你啊.
不，我并不是...
那个男孩的身体有时会承受很大的压力.
但仅仅是疲劳而已.
没有生命危险.
没关系. 进去吧.
你是来见他的吧?
那么陪着他如何?
青井和哉...
那么你是这儿的新生了?
长老们要求我来这找到我的命中之人 ~的说.
命中之人?
是啊.
这是拥有昆仑之泪的女人的命运 ~的说.
这些就是昆仑之泪 ~的说.
圣痕?
有六个那!
看到你的实力后我猜到是如此了,
但是, 拉娜同学, 你确实 是 个潘多拉吧?
潘多拉?
是什么?
哦，原来是这样 ~的说?
这所学院原来有很多拥有昆仑之泪的人们啊, 是吧?
这样的话你的命中之人指的就是制御者了.
那样的话, 只要你入学, 你肯定会找到的.
不.
我的伴侣已经确定了 ~的说.
青井和哉.
我的命中之人非他莫属了.
这下可糟了.
希望渺茫啊.
为什么这样说 ~的说?
还记得我们在大厅里面遇到的那个人吧?
莎特莱萨前辈i.
恩.
禁止接触的女王终于可以别碰触了.
我们还不清楚那个新生所拥有的力量.
比起那个，我更对那个刚来的穿着奇特的女孩感兴趣.
看起来事情...
会变得越来越有趣了.
在支离破碎的未来中，我想要保护你
壊れてく未来で　君を守りたい
在充满黑暗的世界里，我会成为为你照亮明天的星星
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
即使你可能在担忧中度日，在寂寞中彷徨，
ひとりぼっち不安な夜　挫けそうでも
思い出していつだって　僕がいるってこと
在几近窒息的绝望中，请记住我总为你守在这里。
不要放弃，那只有你才拥有的光辉。
失くさないで　君だけにある君の輝き
一次次失败，仍要去放手一搏，去披荆斩棘。
何度でもトライして　乗り越えてく
Yeah, yeah!
走出心灵的迷宫，
心の迷路　抜けて
人们会更加坚强！
きっと　人は強くなるから
再搏一次。
我上下求索，渴望一个与君共行的美好明天，
光射す未来を　君と見つけたい
那些夺眶而出的泪水将会化作干爽的微风，
溢れだすその涙　乾かす風になれ
没有人可以那样孤独的生活，
誰も皆　ひとりじゃ、そう
（我）会永远呵护你。
生きていけない　Stand Up for You
每个人都会走出这片黑暗，
誰も皆　孤独の闇　走り抜け
不要再害怕，勇往直前吧。
如果我赢了, 你就要离开和哉 ~的说.
让我好好享受这一次, 好吧?
圣门: 八极拳.
别再挡在我们俩中间了!
近距离攻击技...
炎牙!
下一回, 阴谋.