莎堤萊薩·L·布麗姬特被冰凍結界困住了
冰凍結界…
對戰選手的限制者釋放的嗎
嘉年華是單純比拼潘多拉優劣的決鬥
限制者的參與是違反規定的
附近確定有2名3年級的潘多拉
冰凍結界在莎堤萊薩·L·布麗姬姬所在位置開始展開
難道來自那男生？
他是誰的限制者…
沒有對應數據  他不是本學院的學生
但那身制服…
青井和哉…
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就這麼一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你記住  你並不孤單」
ふりきれない思いを　誰かが
揮之不去的記憶
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「軟弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告訴你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆風中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我們已經約好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能夠自由地改變顏色
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　沒有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
請不要忘記幸福的每一天
女王首次敗北
在二年級的嘉年華裡失利一局
禁止接觸的女王  悔恨的敗局
莎堤萊薩·L·布麗姬特  學年第一終於落馬
在戰鬥的高潮好像突然有人介入
你猜會是誰呢
吶 亞瑟  亞瑟？
結果在本屆二年級嘉年華裡取得勝利的是
束縛的天使加妮沙·羅蘭德
抱歉 柊
嘛 沒辦法
不過那究竟是誰呢
妨礙禁止接觸的女王的大傻瓜
轉校第一天就引發不得了的騷動
青井和哉同學
因為你抱著她才輸掉的女孩名叫莎堤萊薩·L·布麗姬特
那倩影…
我真傻  姐姐已經死了 根本不可能回來
一二  一二  一二  一二
直到昨天為止她還是二年級的第一名喔
誒？
嘉年華是決定各學年潘多拉排名的正式決戰
任何事故意外都不會對勝負造成影響
就是說她的敗北已經無法挽回了
你絕對跟她結上樑子了
請問  菲爾查德學姐
怎麼了？
在…在哪能見到莎堤萊薩學姐呢
我好像給她造成了很大的麻煩
我要向她道歉
請絕對不要這麼做
青井和哉同學
你可是對莎堤萊薩同學出手了喔
不  不僅是手  還把臉埋在她那淫胸裡
而且還對她做了這樣那樣的事
啊 說不下去了
不 那是因為…
這是我身為學生會長對你的忠告
是
馬上轉學吧 青井同學
我才剛來這裡誒
生命更可貴啊
聽好了 青井同學
我告訴你別人是怎麼稱呼她的
她是禁止接觸的女王
禁止接觸的…女王？
絕不允許他人接觸她的身體
其實她在別的Genetics引發了問題 所以才轉學來到這所學院
而且據說她葬送了觸碰到她的幾十名潘多拉限制者
留下這樣駭人的勇武傳說
莎堤萊薩學姐 等等
眼鏡… 眼鏡… 在哪… 眼鏡…
莎堤萊薩學姐
那傷都是因為我吧 而且連正式決戰首次敗北也是…
我知道並不是道歉就夠了
放開我
莎堤萊薩學姐？
不許隨便碰我
啊 等等
別再煩我
別再靠過來
真是的 丟人也要有個限度
會長  她是？
嗯
居然把敗北的氣發洩在膽小的後輩身上
那眼神算啥 對嘉年華的結果不滿嗎
我也覺得那樣取勝不夠完美
不過
今天開始在嘉年華上戰勝你的
我束縛的天使加妮沙·羅蘭德才是學年第一
落敗的狗就乖乖地捲起尾巴
在下一次嘉年華前好好療傷
或者放棄奪回女王寶座
找個像那孩子似的可愛限制者 戀愛個幾回
永遠休息吧
不過也得有傻逼男人願意給你這樣大猩猩般的女人當限制者才行
莎堤萊薩學姐沒有限制者嗎
誒 嗯
為什麼 她是2年級吧
不過這麼看來 你不打算退卻啊
行啊
只要不是嘉年華  即使有千萬分之一的可能性是你取勝
學年排名也不會改變
到底誰更厲害 我們來分個高下吧
在嘉年華以外潘多拉之間的戰鬥是違反校規呀
那樣的話必須阻止她們啊
不過 其實這種事也有不少
閃電武器 展開
束縛之鏈
閃電武器 潘多拉的專用武器
莎堤萊薩·L·布麗姬特
覺悟吧
躲開也是沒用
這次一定深深的刻在你身上
不僅是臉 連同全身都刻上名為敗北的傷痕
死吧 死吧 去死吧
莎堤萊薩·L·布麗姬特
連剛才的都能彈開！？
啊 果然發展成這樣了
羅蘭德同學好可憐
好強
莎堤萊薩·L·布麗姬特
既然這樣 就算違反校規…
二年級裡也有掌握潘多拉模式的人啊
請快住手  羅蘭德同學
潘多拉模式是沒有學院許可禁止使用的實戰系統啊
對我而言  現在就是實戰啊
莎堤萊薩學姐  沒事吧
又是他
被觸碰到了  也並不厭惡
那孩子是誰
那個  你忘記武器了
戰鬥打的火熱之時  你在看哪裡！
後面  危險
戰鬥還沒結束呢  就把閃電武器放下了
你在小看我麼  為此你要付出的代價很高哦
不可以  住手吧  羅蘭德同學
要我住手等收拾了這女人再說
突然就老實了？
再不逃脫的話
就會偏體鱗傷了喔
這… 太過分了
我贏了
是我贏了莎堤萊薩
潘多拉模式果然讚
那麼莎堤萊薩同學
我要切碎你那可恨的右手 紀念我的完勝喔
住手吧
你是？
已經夠了吧  你贏了
所以請把她…
喂 你到底是誰 又知道我什麼啊
居然在這勝負關鍵的時候來攪局
潘多拉模式 啟動
這不可能 你也有嗎  潘多拉模式
莎堤萊薩·L·布麗姬特
怎麼可能 學年第一的我…
好強
竟然一擊解決潘多拉模式的羅蘭德同學
不可饒恕 我可不會認輸 莎堤萊薩
到此為止 莎堤萊薩·L·布麗姬特
騷亂繼續下去的話 我們不能袖手旁觀
馬上把潘多拉模式解除
那還在試運行中
你應該知道會造成怎樣的影響暫不明確吧
沒事吧 青井同學
啊  是
她們是？
她們倆是這學院的教官
訓練教官金由美老師跟校醫艾莉茲·史莉茨老師
二位在四年前的第八次Nova crash裡取得了卓越的戰績
四年前… 跟和葉姐姐並肩作戰的戰友
是嗎  也有倖存的人啊
潘多拉的處理怎麼辦
沒事 包在我身上
是嗎
等會到我那去 要進行違反校規的處罰
總之反省書就算了
啊啦 心情真好
你也來
沒見過他啊
應該有聽說吧 他是和葉的…
潘多拉跟限制者的組隊完全遵從本人的選擇
希望你能成為優秀的限制者以及潘多拉的好搭檔
是 馬加雷特修女校長
加油
是  那我告辭了
302房  是這了
也沒回到房間來  到底到那去了呢
我叫亞瑟·克里普頓  跟你一樣是一年級
就住你隔壁 請多指教
我叫青井和哉 請多指教
不過還真罕見啊 竟然這時候轉學過來
是嗎
那個  亞瑟  問個問題可以嗎
啥
關於二年級的莎堤萊薩的事…
就算那女人就算有什麼事你也別去管
誒
那女人不信任限制者
即使選擇她當姐姐的話 肯定會跟不上的
姐姐？
就是潘多拉啦
順帶一提我的姐姐可跟那種人不能相提並論喔
她很漂亮 又強 還對我很溫柔
誒
什麼呀  想聽嗎  真拿你沒辦法啊
既然你這麼想知道的話 那我告訴你也無妨
謝謝
我的姐姐是加妮沙·羅蘭德
是今天嘉年華的優勝者喔
嘛 我相信她就是啦
為了祝賀她而去找她  但哪裡也找不著
為何會覺得她是和葉姐姐呢
還是必須去好好道歉
是嗎 一年級男生裡有個轉學生
給我看看 是否有接受我恩惠的資格
不錯嘛  很可愛呀
有足夠資格接受「限制者殺手」神無月雅大人的洗禮
壊れてく未来で　君を守りたい
在這逐漸破碎的未來 想要守護你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在這黑暗的世界 成為照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤單不安的夜晚 無論怎樣失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想著 我無論何時都在你身邊
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去嘗試 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定會變得更加堅強
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起尋找這光芒四射的未來
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成風吹乾你流出的眼淚
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
誰也不能 一個人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
誰都試著走出孤獨的黑暗
Don't Look Back Again
請讓我成為你的限制者
二年生
三年生竟有這樣的
見到三年生的連個招呼都不打嗎
你有種就動他一根手指試試  我饒不了你
下集 加速