----------ED--------
--------------------
閃電裝甲 著裝
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就這麼一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你記住  你並不孤單」
ふりきれない思いを　誰かが
揮之不去的記憶
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「軟弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告訴你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆風中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我們已經約好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能夠自由地改變顏色
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　沒有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
請不要忘記幸福的每一天
醫療人員迅速前往第八 第七 第五街區
盡速回收傷者 送往康復中心
本屆二年級生的四強已經湊齊了嗎
這次的嘉年華要迎來最終幕了呢
現學年第一  開始從第11街區前往第12街區
現學年第一
除了這4人之外還有一個人嗎  瑪格麗特校長
嗯
在現學年第一的周圍
確認到有六人出現 七人 八人
現已達到十一人
嘉年華是在各學年中模擬實戰的官方決戰
以多人為對手也不稀奇嗎
一次可以對付這麼多對手的二年級生 聞所未聞
閃電武器 展開
Nova Blood
擊倒三人
緊接著擊倒第四人
現學年第一  擊倒九人
她正是禁止接觸的女王 莎堤萊薩·L·布麗姬特
她就是名門布麗姬特家的…
嗯
禁止接觸的女王是指？
您馬上就會理解了
現學年排名第五 第四 第三  向第三街區移動中
我們對異次元體作戰學校Genetics是…
培養對抗異次元體Nova的戰士潘多拉的機構
雖然無需贅言
所謂潘多拉就是…
柊嘉穗 我講課催眠效果很好嗎？
絕對沒那種事 由美老師
這樣的話 可以對你們自己做個說明嗎
我們潘多拉是通過將聖痕刻印在身體上來著裝閃電裝甲
可以展開閃電武器
此外 聖痕可給予我們遠超常人的身體能力
作為一年級生來說已經回答的很不錯了
靠著聖痕的治癒能力
你們潘多拉以本人的DNA為嚮導
趕快投入活性劑
聖痕的活性化遲了的話
可能會造成傷口無法完全治癒
神經排列的擴張和最優化…
是 艾莉茲醫生
這次的嘉年華也要做到死者為零
是
同調神經裝置
突觸  信號電波正常
神經已融合
準備好了
將缺損部位再生
就算失去身體的某一部分
也可以不留下絲毫傷痕將其治癒
我也是 四年前…
由美老師
什麼事 亞瑟.克里普頓
老師還是現役潘多拉的時候的事情
可以說給我聽嗎
我 我也想知道
拜託您了
說到四年前 就是第八次Nova Crash的時候呢
從TypeS手中保護了日本
異次元體Nova  它們第八次正式進攻
就是第八次Nova Crash
浦賀水路附近 Nova TypeS
展開半徑二百米的凍結結界
全戰艦被領域捕捉無法航行
全戰艦沉默
維持現有速度的情況下 TypeS將在二十分後到達東京灣
二十分後將與Nova接觸
希望各位都充分利用至今為止在Genetics學到的技能
是
由美
艾麗茲 和葉呢
在家裡呢 說馬上趕往這裡
是嗎
但是 我和艾麗茲僅僅是參戰了而已
真正保護了日本的是那孩子
青井和葉
姐姐 姐姐
和哉
我不要你走
很多人都被Nova殺掉了
姐姐也會…
我是不會死的 我不能輸
因為在我的背後有和哉在
不 不只是和哉
有很多人和很多重要的東西
能夠從Nova手中保護這些的只有身為潘多拉的我們
所以 我絕對不會輸掉的
那是我最後一次看見姐姐
我出發了 姐姐
我是學生會長 西馮·菲爾查德
怎麼了嗎
沒什麼
那麼 雖然著急了點兒  在入學之前馬上先複習一下吧
是
潘多拉到了二年級
就會從下級生中選擇自己的限制者作為搭檔
為什麼要從下級生中
那是因為呢
EREINBAR
(*同調)
EREINBAR?
從比神經元更深的地方控制人的五感
是一種未知的感覺器官
潘多拉和限制者在戰鬥中通過共享EREINBAR使五感同步
同步率較高的組合
都是潘多拉和年輕男性
所以 限制者一般都是低年級的男性
潘多拉和限制者共享EREINBAR的狀態
叫做EREINBAR·SET
EREINBAR·SET
EREINBAR·SET!
冰凍!
各單位中和領域展開 剩餘時間2分鐘
閃電武器 展開
上吧
EREINBAR·SET可以中和Nova的凍結領域
這樣才可以確保潘多拉在Nova的領域內自由行動
Nova的核暴露出來了
中和領域收縮
各潘多拉和限制者再次EREINBAR·SET
動作快 EREINBAR·SET
雅琳
90%的潘多拉喪失生存反應
後援人員聽令
優先回收潘多拉
重複 優先回收潘多拉
和Nova的戰鬥常常伴隨著死亡
即使如此我們也必須戰鬥下去
就如同你的姐姐 青井和葉一樣
和葉
對 那孩子
以自己的生命為代價…
姐姐
但是現在Nova的進攻並沒有停止
所以我們才要去那裡上學
這裡是指揮部 批准西2-3著陸
請使用一號地點 結束
西2-3呼叫指揮部 現在以通常進入速度 向一號地點移動
歡迎來到 West·Genetics
會長 歡迎回來
謝謝
她叫堤希菲尼爾 學生會委員的一員
請多指教
得手了
我不會讓任何人碰我
排名第三 無法戰鬥了
第三到第五就這麼一瞬間…
而且連一根指頭都沒讓她們碰到
原來如此 簡直就是…
禁止接觸的女王
果真名不虛傳…
她就是 禁止接觸的女王
莎堤萊薩·L·布麗姬特
不愧是學年第一
但是 這也就到今天為止了
今天由我這學年第二的加妮沙·羅蘭德讓你嘗嘗敗北的滋味
喂…等等…站住!
束縛之鏈
這上面的仿真戰鬥區域正在進行嘉年華的決鬥
比以前還要厲害了嘛
你在盯著哪裡看
對…對不起
姐姐
你還活著嗎
你是和葉姐姐對吧
這個笨蛋 偏偏對那個禁止解除的女王做這種事
死定了
怎…怎麼回事
那種少女一樣的反應
少女?
真的好想你啊
再也不要離開我了
你…放手
請…請住手…
好…好強力的結界
什麼…怎麼回事
我贏了
要被幹掉了
壊れてく未来で　君を守りたい
在這逐漸破碎的未來 想要守護你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在這黑暗的世界 成為照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤單不安的夜晚 無論怎樣失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想著 我無論何時都在你身邊
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去嘗試 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定會變得更加堅強
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起尋找這光芒四射的未來
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成風吹乾你流出的眼淚
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
誰也不能 一個人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
誰都試著走出孤獨的黑暗
Don't Look Back Again
今天開始在嘉年華上將你擊敗的我才是學年第一
別隨便碰我
難道 要用那個嗎
下集 潘多拉模式