--------------ED-----------
我叫青井和哉 請多指教
有問題嗎  柊
這麼快就看上人家了？
不是啦
那麼空著的座位隨便選一個吧
好
好可愛
可能是我喜歡的那口
合你的口味麼
都說了不是啦
亞瑟… 我應該跟他同班的啊…
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就這麼一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你記住  你並不孤單」
ふりきれない思いを　誰かが
揮之不去的記憶
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「軟弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告訴你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆風中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我們已經約好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能夠自由地改變顏色
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　沒有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
請不要忘記幸福的每一天
亞瑟 現在是上課時間吧
這樣來照顧我不要緊吧
加妮沙學姐是我在這世上唯一重要的姐姐啊
身為限制者為你效勞是理所當然的
嘛… 既然你這麼說 我也不能阻止你
不過 你才剛剛在嘉年華裡獲得了優勝
為什麼又會入院…
別問多餘的問題
Hi
我是身為班長的 柊 嘉穗
請多指教
請多指教 柊同學
這真的是學校的飯堂… 而且全部能隨便吃？！
這種程度的待遇是理所當然啦
在Genetics上學的我們都肩負著人類的未來嘛
也對
那個排著長隊的是什麼
Burger Queen's
那雖然要錢的 但比其他任何菜都更有人氣
明明卡路里那麼高
昨天那個我看到了
請住手 已經夠了吧 你贏了
為什麼要護著那種人？
那種人？
禁止接觸的女王啊
因為我給她添麻煩了
麻煩？
莎堤萊薩學姐因為我所以才在嘉年華裡輸了
那麼加妮沙學姐能獲得優勝也是因為你
嗯
好像咱們已經自我介紹過了
亞瑟
嗯？
這些事還是瞞著他比較好
總之還是少去招惹禁止接觸的女王
為啥
那學姐有點奇怪  詳細我的也不清楚
在說啥呀…
我覺得你這樣不對  說自己不瞭解的人的壞話
啥
莎堤萊薩學姐…
禁止接觸的女王
青井同學
莎堤萊薩學姐
摸上了！
誒
那厭惡的感覺  沒有再出現
等等我
給
你掉下這個咯
能聽我說幾句嗎
我想對嘉年華的事道歉
還有啟動被禁止的潘多拉模式  大概也是為了救我
因為你想救我… 所以我也是只想救你而已
我是有恩必報的
我很高興
學姐果然像我想像中那麼溫柔
我很反感被人碰到… 只有你不會有那感覺…
到底為什麼呢
莎堤萊薩學姐 請讓我成為你的限制者
誒
明明跟他說了就算那女人有什麼事你也別去管
啊… 我還沒自我介紹…
我叫青井和哉
青井… 難道你是…
怎麼啦… 在這種地方洗禮啊
洗禮？
啊 對 你才剛剛轉學過來
就是指潘多拉跟限制者之間成為拍檔的契約喔
但是 請稍微考慮下場所
正因為是兩人秘密的回憶所以才有意義
你是？
貞操解放者 神無月雅
三年級生喔
什麼貞操解放者啊 只是個…
限制者殺手？
嗯 據說那個學姐
見到帥哥就與其洗禮
厭倦了就回收聖痕
將限制者像垃圾一樣拋棄
那個…也就是說…
不要讓我說出來啊
總之就是將來沒有跟異次元體戰鬥的意思
莎堤萊薩學姐
稍等
區區二年生見到三年生居然連聲招呼都沒有？
等下
你才要等下
因為現在要讓你接受洗禮
哎?
那個 你說什麼我完全不明白
很簡單的事
就是成為我雅大人的弟弟
我可以保證你會擁有美好的學園生活的
那個…
抱歉 我不能接受學姐你的洗禮
你這傢伙 侮辱了我之後還以為能揚長而去？
你有種就動他一根手指試試  我饒不了你
禁止接觸的女王居然為了和哉
但是太魯莽了 二年生怎麼可能勝得過三年生
竟敢藐視我
接下來 該怎麼樣讓你體會到呢
三年生和二年生等級的差距
誘導短劍
那麼 讓我來看看你的身手吧
果然厲害
這並不是奉承話
接下來
消失了
加速怎麼樣
三年生是會這一招的
加速
那個人也會嗎？
太令人吃驚了 加速是二年生的教學課程不包含的高端技能
你居然能夠靈活運用
正如傳言中一樣呢 莎堤萊薩·L·布麗姬特
雅大人
有趣 真是太有趣了
本來只是想稍微懲罰一下的
看來僅是那樣是不夠的
對 完全是不夠的
你這囂張的二年級生
我要讓你嘗嘗這世上所有的恥辱和屈辱
遵命 雅大人
EREINBAR·SET
三人同時！？
冰凍結界
怎麼樣 三個限制者做出的結界的感覺
既然沒有能夠中和掉這結界的限制者
你就輸定了
不可能 雖然還未完成
但是居然能在冰凍結界中做出那種跳躍
只能這麼撤退了吧
青井同學
手給我
學姐
莎堤萊薩學姐
冰凍結界完成
居然在戰鬥中想要救別人…
我到底被藐視到什麼程度
先說說 你要對我臉上的傷痕怎麼贖罪
莎堤萊薩學姐
快說 「雅大人 忤逆了您實在萬分抱歉」
只有那孩子就好 放他回去
太過分了！
對了 對了 這傢伙也需要懲罰一下
遵命 雅大人
這淫胸的CUP形真棒
但卻是禁止接觸的女王什麼的 真浪費
啊 不要
不要？ 為什麼？
很快就會知道了 被人撫摸是多麼舒服的事
怎麼樣 有感覺了對吧
可以讓你爽到夠
直到最後一刻…
住…住手
剛才說過了
要讓你品嚐這世間的所有恥辱和屈辱
好好期待吧 才剛剛開始
怎麼 這種挑撥性的姿勢
你不是什麼「禁止接觸」其實是「歡迎接觸」嗎?
住…住手
難得這麼好的角度 視覺衝擊似乎還不夠啊
這樣就看得更清楚了
還是說 這東西很礙事
何等漂亮的風景啊
好過分
這麼好的場景我們獨佔真是有點可惜
你們幾個
明白了 雅大人
好好拍
之後讓學院的大家也好好樂一樂
畢竟這是那個有名的「禁止接觸之女王」的珍貴調教場景啊
住手…給我住手
住手！！！
怎麼回事
中和這邊的冰凍結界的同時把我也「凍結」了
那個男孩居然有這種力量
但是為什麼 連EREINBAR·SET都沒有
怎麼發動冰凍結界的
西馮學生會長
大事不妙
原…原諒我 從今以後再也不找你麻煩了
快住手
居然做出這麼過分的事情
馬上收起你的閃電武器離開雅同學
這是學生會長命令
西馮…會長
不是…這怎麼也算是違反校規
能夠聽話的話真是感激不盡…
由美老師 艾莉茲老師
請住手
這是…冰凍結界?!
是那孩子
請停手吧
莎堤萊薩學姐
雖然雅學姐對莎堤萊薩學姐做的事情的確不可饒恕
但是 這樣也夠了吧
因為在我的背後有和哉在
不 不只是和哉
有很多人和很多重要的東西
能夠從Nova手中保護這些的只有身為潘多拉的我們
潘多拉是不應該互相傷害彼此的
怎麼樣
該說不愧是青井和葉的弟弟吧
什麼意思
潘多拉通過把注入到自己身體一年以上的成熟聖痕
二度移植到男性搭檔的體內達到共感覺器官的活性化
也就是說 EREINBAR·SET的時候
使兩者獲得如那種事的快感  從而產生結界的能力
現在說這些幹什麼
這與和哉不用EREINBAR·SET就可以展開結界有什麼關係
你接著聽下去
一般潘多拉身上能成熟的聖痕數量是2-4個
但是如你所知
和葉屬於特殊體質
能夠讓20個以上的聖痕成熟
聖痕體嗎
青井和哉也是聖痕體
但是和哉是男孩子啊
聖痕不會成熟 而且也沒必要
你看看吧
青井和哉的身體記錄
本來是A級別的情報 我是不可以查看的
你又黑進去了啊
和哉有30%以上的骨骼是聖痕組織
這身體到底是怎麼…
大概跟和葉一樣的理由吧
政府 Genetics是知道這個才把這孩子送到這個學院的？
和哉呢 他知道姐姐和自己的事嗎
一般醫療機構是檢查不出聖痕體的
所以 恐怕…
真的不用去保健室嗎
不用了 謝謝
我之前也說過了 不要和她扯上關係
以後注意一點吧
注意?
對方是高年級
莎堤萊薩同學做得太過火了
在這Genetics的學年排列順序就如同軍隊的等級一樣
是絕對的
三年生被二年生打倒了
這種事情讓平時看看就算了的三年生坐不住了吧
目標TypeR 展開了半徑200米左右的冰凍結界
只要40秒 拜託了
2分鐘以內是沒問題的
EREINBAR·SET
冰凍結界
分身
剩下1分20秒 剛好40秒
英格麗特學姐
辛苦了 雷歐
學姐才是 感覺靈敏
笨蛋
依然那麼厲害呢
秩序守護者
英格麗特·柏恩斯坦
不愧是學年第七位的人才
有什麼事
阿蒂亞·西蒙斯
真是冷淡呢 沒事的話不可以來嗎
失陪了
能幫我好好「照看」一個二年生嗎
誰
「禁止接觸的女王」
壊れてく未来で　君を守りたい
在這逐漸破碎的未來 想要守護你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在這黑暗的世界 成為照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤單不安的夜晚 無論怎樣失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想著 我無論何時都在你身邊
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去嘗試 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定會變得更加堅強
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起尋找這光芒四射的未來
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成風吹乾你流出的眼淚
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
誰也不能 一個人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
誰都試著走出孤獨的黑暗
Don't Look Back Again
我本來還給你時間去找個限制者
好強 無論是速度還是破壞力我都跟她有很大差距
我來做 莎堤萊薩學姐的限制者
下集 分身