--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···沙拉[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···xiaobin[APTX4896]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
监 制···h2o2shadow[国色]
×
杨威利[天香]
不好意思
今天店裡突然人手不夠了
我要過去幫忙
你一個人走吧
高橋
幹嗎
今天你去哪兒?
啊...那個
我...要和小水她們一起去吃自助蛋糕
哦 這樣啊
和我在一起的時候
又沒錢 又不讓我請客 還只喝水果牛奶
矢野
小
水
你們不是去吃自助蛋糕了嗎
自助蛋糕?
哦 上週才去過的
七七沒有去 說沒錢什麼的
你們要想去的話 下次一起嘛
矢野
你去哪兒啊
我沒找到竹內
別跟著我
你 你在做什麼啊
你看不就知道了
我在跟蹤 我的女朋友
聖誕節禮物
嗯 竹內君肯定知道矢野喜歡什麼
所以想請你陪我一起去買禮物
我想只要是高橋選的 不管是什麼他都會喜歡的
別那麼說
拜託了
竹內君
啊 你不能來了
為什麼啊
我覺得只要是高橋一個人選的
那小子肯定會喜歡的
但是我沒有頭緒啊
那個 高橋你在收到矢野送你禮物的時候
你是喜歡矢野請你朋友幫忙選的你喜歡的禮物
還是喜歡他一個人費腦子選出來的你不怎麼喜歡的禮物呢
你選哪個?
那樣啊
當然是 矢野自己選出來的比較喜歡
對吧
她走了
啊 滑倒了
她在做什麼啊
那你呢
什麼啊 原來是來買禮物了
那傢伙明明沒什麼錢的
白癡
竹內怎麼了
說是店裡缺人手去幫忙了
年底了嘛
是嘛
我想得太多了吧
出來了 出來了
還拿著個袋子 很好
今天的跟蹤活動到此結束
笨蛋 會露餡兒的
你不是不來的嗎
我有點擔心你有沒有買到合適的
買好了啊 太好了
那我走了 再見
難得來了 不如一起喝杯茶吧
不了 等下我會真的有事兒了
好小啊
我從匡史那裡聽說了
啊?
去年出車禍的那個女孩 原來是你的前女友
你沒有去掃過一次墓
這樣可不行啊
怎麼了
不是為了她 而是為了你自己
去買些她喜歡的花 帶上些水
去看看她吧 元晴
有必要偶爾哭下也沒什麼
閉嘴
她是個笨女人
小元 笨女人也會有後悔的
後悔? 太遲了!
我說你們男生認真點好不好
不要打雪仗了
真是的 沒完了啊
今天矢野都沒有正眼看過我
是我多心了嗎?
不是...我多心了
矢野
為什麼你一副氣沖沖的樣子
高橋
別裝了 很無聊耶
矢野
別開玩笑
只是開開玩笑嘛
好過分啊
可能是我還不太瞭解矢野的緣故吧
矢野
矢野啊
白癡 給你聖誕節禮物
對不起
我不是故意的
沒關係 只要你在就好
好難受
這是什麼
那個 那個 我猶豫了好久才買的
啊 運動帽啊
怎麼說啊 矢野你說過喜歡帽子的
好像你還沒有帶球球的這種帽子
但是我也不清楚你喜歡什麼顏色的
你不喜歡的話 我可以拿去換的
換什麼
誒?
好看嗎?
好看
非常的
那不就好了
Thank You
我也有給你的
我也喝了一段時間的水果牛奶
哭什麼啊 笨蛋
可是
你真是感情豐富啊
經常有人告訴我說傷心的時候再哭
要是哭的話 高興的淚水比傷心的淚水好多了
我自從認識了矢野以後
不知為何變得喜歡哭了
啊 我把數I的書忘在書桌裡面了
那 我們回去拿吧
好麻煩啊
不行啊 還有很多作業呢
我先去趟廁所
上次我從樓梯摔下來的時候
謝謝你
但是你不要再幫我了
我不喜歡欠別人人情
既然那麼討厭我
最初就不要接近我好了
你根本就是為了向姐姐復仇才利用了我
復仇?
那種事情根本沒有任何理由和意義
也不需要什麼特別的理由
那你為什麼會哭
那個時候 你為什麼會哭
矢野
哭了? 矢野哭了?
竟然會有這樣的事
那個時候 你為什麼會哭
那個時候 是什麼時候
而且是在山本面前
到底是為了什麼啊
對不起 又找你來商量
而且還是寒假裡
沒什麼 我也很在意這事兒
老實說 我也很難以置信
他居然哭了
我很早就認識他了
沒有見他哭過一次 也沒見他向別人示過弱
嗯 你之前也是這麼說的
這就是人吧
可能都會有一個不為人知的一面吧
我一直覺得矢野不是這樣子的
你明白嗎?
那個 那個國中的時候矢野和山本之間發生過什麼嗎?
我有時覺得那兩個人之間很奇怪
沒什麼 這不是很正常嗎
山本原來就是那個樣子
如果看這不是很自然的話
那多少還是和奈奈有點關係的吧
奈奈為什麼會坐在前男友的車上呢
為什麼她要背叛矢野呢
她之前的男友就那麼有魅力嗎
哈 根本就不是那麼回事兒 他是個很差勁的傢伙
大家都在說她為什麼會和那種人交往
她身上一直都是青一塊紫一塊的
青一塊紫一塊的?
為什麼她會和那種人交往
大家還說為什麼矢野會和那種笨女人交往
這就是戀愛吧
是啊 只有當事人最清楚的
謝謝你
對不起 這麼冷還把你叫出來
我和矢野真的是一對傻瓜情侶
老實這樣打擾別人 拖累別人
沒什麼 我覺得你們不是一對傻瓜情侶
而不是真正的情侶
竹內君 在他們交往的時候
你有沒有想過他為什麼和這種笨女人交往呢
嗯
讓人生氣 像個笨蛋 傻瓜
讓人無法形容
一開始就是這樣
又是第一排 好煩呐
喂 你看
最差的組合
新位置太差了
最近不能忘記帶東西了
忘記帶書的話看我的就好了
我和同桌可以看一本的
Thank you
要是我睡著了 她準備告狀的時候 記得叫醒我
這個不行
自從國二以來 這是我第二次坐在山本旁邊
是嘛 那當時她有沒有借給你書看呢
啊 嗯 那個時候我一次都沒有忘帶過
怎麼了
沒什麼
不行啊 我只要談到奈奈 就會變得懦弱起來
問你啊 上次的禮物你是想和竹內一起去買的嗎
那你為什麼騙我說是和水口去吃自助蛋糕
不是騙你啦 是想給你驚喜嘛
我知道的
我知道了 但是以後你不要騙著我和別人的男人去見面
對我不要隱瞞
答應我不要背叛我
嗯
今天從第幾頁開始啊
做了嗎
給我看看
坐在山本旁邊很不爽吧
她一點話都不說
我之前還被她瞪過一次
很難開口問她要書看
快點換座位吧
書借我看看吧
看不到 能不能往中間來點
翻到45頁
啊 不好意思
為什麼你預習了十頁
在家也沒什麼事兒做
沒別的事兒做就學習嗎?
好奇怪
金錢 我好像要啊
不要講沒有夢想的話
夢想?我有的啊
要有很多的錢 然後去迪士尼樂園約會
矢野 你有錢的話想去做什麼
我嗎? 我不要錢
我不需要錢 我想要愛
我居然要錢 太世俗了
愛 應該要愛的
矢野 沒問題 多少愛我都會給你的
真的嗎
嗯
那週六來我家吧 我爸媽都不在家
矢野你說的「愛」就是H吧
矢野啊 這個週六要不要來我家呢
你爸媽不在家嘛
在的
那不行
矢野啊
是
你腦子裡面想的就這一件事情嗎
是的
真是白癡
對不起 矢野 不能如你所願了
我心裡好難受
看這個
真想高橋
玩嗎?
不是沒錢了嘛
這裡是我的全部財產
我只要矢野對著我笑就夠了
那件事還是向後放一放好了
我希望一直看著矢野開心地笑著
哎呀 生物書忘拿了
難得帶回家就忘記帶回來了
真笨 我的借給你好了
嗯
還是算了吧
讓我看看吧 山本
Thank You
怎麼了
啊 拜...拜拜
我在想什麼啊
山本同學借給你書看真的是太好了
矢野 週日你要不要來我家呢
週日的話矢野可能就會有空了
你爸媽出去嗎
嗯
歡迎
您 您好
我家很小
你...想害死我嗎
害你什麼啊--
和矢野你的房間比起來這裡很小
包包放在那邊吧
矢野在我的房間裡
感覺著有點激動呢
你幹嗎
沒什麼
你家在哪兒住啊
在柳町住
離這兒還真遠啊
沒有啦
媽媽和矢野聊天 怎麼感覺怪怪的
你很帥氣嘛 像模特一樣
母親評定中
哪有
真是的 讓我覺得對矢野都很不好意思
你父親在哪裡工作啊
是有關不動產方面的工作
那個 矢野的家很大喔
是嗎 你什麼時候去的啊
糟了
高橋 其實我家沒有看上去得那麼大
你沒有進去過 我的房間才四張榻榻米那麼大
這樣嘛
啊 原來是這樣啊
放張CD什麼的來聽聽吧 你要聽什麼
什麼都可以
果然和在外面見面不一樣啊
好緊張啊
誰來救救我啊 打破這份沉寂
我什麼都不會做的 你放心好了
因為你媽媽有可能不敲門就直接進來喲
真失禮耶
她不會這麼做的
我來給你們添點茶
對不起
怎麼了
很多事情
沒什麼 你媽很擔心你了
矢野
我非常非常喜歡你
我自從和矢野你交往以後
到現在漸漸地發現了很多不為人知的你
比如說
比如 比如 你比我想像的還要白癡
更加孩子氣
還有像這樣撫摸著我的頭髮
我越來越喜歡你了
我很嫉妒山本
她瞭解我不瞭解的矢野
我想待在離矢野最近的地方
我想瞭解矢野
全部都想瞭解
我這樣想是不是很任性...的說呢
矢野啊 那個
上次你叫我不要對你有隱瞞是吧
嗯
我以後絕對不會再騙你了
所以你也不要騙我
嗯
國中的時候
一定是我想得太多了
你和山本之間發生過什麼?
矢野
為什麼
什麼為什麼
和矢野想問的理由一樣啊
我覺得不安啊
不是要坦白嘛
矢野
為什麼 你不回答我呢
きせつが少しうごいたきがする
感觉到季节一点点变迁
ひざしも短く　いつかずれて
不知不觉 白昼渐短 阳光倾斜
ふたりのバスは　変わらない街
安心的坐在只有两人的巴士里
走っていること　ホッとしてた
任其驶过那依旧的街道
まどの外　いつもみたいにみてるあなた
你像往常一样注视着窗外
そして私も真似をしている　いつもみたいに
我也一如既往地学着你的样子
ねえ　ふたりは同じなのかな?
呐  我们想去的地方
行きたいばしょは？
是一样的吗
黙っていたって　いいんだよね?
默不作声也无妨吧
ねえ　ふたりは同じなのかな?
呐  我们恋爱的心情
いとしいきもち…
是一样的吗
「我们的存在」译制委员会
あなたのしせんは　いま、みえなくて…
你的视线 现在 我已无法看见…
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
山本喜歡矢野你嘛
山本喜歡我也好 討厭我也好 怎麼樣都行
跟我沒關係 我也沒興趣
我看到了
那天 你們兩個一起回去的
為什麼你會去碰那個人的妹妹
我想坐在你邊上 高橋
我沒什麼的