--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
啊 这个我也有
山本同学也看诗集啊
七七 快点递给我
啊 好
七七
在
你在等谁啊
没有
那快点走吧 等下买东西的人会很多的
嗯 嗯... 好的
怎么办啊
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···沙拉[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···akila22[X2]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
山本同学肯定会因为照片找不到而很着急吧
要快点还给她
总觉得没有什么原因开口跟她说这个事情啊
但是
什么啊 原来你拿着呢
想不明白
为什么山本会有矢野的照片呢
啊 垃圾的话刚才倒在焚烧炉里面了
你在找什么呢
真的假的啊
呐 听我说 那家伙...
喂别说了
快讲啊快讲
小七七
英语给我看看 英语
又来了
偶尔自己也做一次不好嘛
拜托了
真是的
好的 Thank you
啊 我 我又在嫉妒了
那张照片
七七你有什么心烦的事么
你今天一直没有什么精神啊
没 没什么啊
呵呵 那就好
不要对我有隐瞒哟
好狡猾啊
仅仅一个笑容我就什么都能原谅他
好吧 笔记你拿去吧
今天会让你作答的对吧
真的吗 太棒了
所以我才那么想独自占有他
啊 对了 那张照片
那个不是矢野的照片 而是山本姐姐的
对呀 是那样的
所以山本会有那张照片
哎呀
英语做好了?
当然
糟了 忘在英语笔记里面了
让我看看
不让 七七的笔记是只有我能看的
那个...
是我的
还给我
你找什么不自在
矢野
那个...
刚才笔记里面的那个...
那个
照..照片没有在里面吧
什么照片
啊? 不不 算了 没有看到就算了
我还给她了
我还给山本了
这样啊
那个 山本同学说什么了没有
什么都没
那个 比如说在哪里找到的什么的
没有
这样啊
话说…
矢野 他生气了吧
七七怎么会有那张照片的呢
他是生气了
偷偷摸摸地调查事情
是很差劲的喔
教科书给我看看吧
为什么你预习了十页
在家也没什么事儿干
没别的事儿干就学习吗
好奇怪
既然那么讨厌我 最初就不要接近我好了
你根本就是为了向姐姐复仇才利用了我
复仇?
那种事情根本没有任何理由和意义
还是算了吧
那个 让我看看吧 山本
Thank You
七七 刚才那件衣服你不买吗
明明很衬你的
我没钱
那你为什么叫我陪你一起来逛街呢
和矢野吵架了?
今天矢野在做什么
真差劲
我又没偷偷摸摸的
矢野 你有时太无情了
好不容易的星期天
连个电话都不打来
是矢野吧
真的是矢野
喂 你...
喂 你好啊
初次打搅 你是矢野的女朋友吧
我和矢野是一个初中的
啊 哈?
现在我们在竹内家
矢野也在
今天是竹内的矢野生日Party
你现在能过来吗
但是 我现在和朋友在一起逛街呀
朋友? 女的吗 真是太好了
带她一起来吧
联谊 联谊
什么
顺便问一下 你朋友可爱吗
喂 你在对别人的手机做什么
矢野的声音
我想弄个联谊啊
你白痴么
喂喂
啊 矢...
你不用过来了
挂...挂掉了
我 也生气了
哦 真的来了啊
你TMD真在
快坐快坐
这小子居然摆出那样一副嘴脸
喝什么喝什么
这里什么都有 毕竟是酒店嘛
那就喝酒吧
嘿嘿 如何啊
你白痴啊
啊 来坐在矢野旁边吧
不了 我坐在这里就好了
别太拘束了嘛
喂 矢野
好困啊 是不是该回去睡觉了
啊 可恶 竟然无视我的存在
啊 虽然是我男朋友 可是感觉好恶心
啊 那个什么
我想空手而来也怪不好的
呐 所以就给竹内君你买了一份礼物
不用那么费心的
哪有费什么心嘛
也不是什么贵重的东西
那个 你不要抱过高的期望了
谢谢 是什么呢
啊 挂链啊
海胆
所以我说了不是什么贵重的东西嘛
我还在想你会不会收下呢 太寒酸了吧
没什么 我挺喜欢的
真的吗 太好了
我选了很长时间 总算能松口气了
嘿嘿 干杯
干...干杯
不好
你也太明显了 矢野
我们换个话题吧
话说 现在是那个吧
啊 那个啊
是到吃海胆的季节了
还不是一样
竹内 竹内 快说话
快用你擅长的换话题
海胆 海胆 羡不羡慕啊
白痴啊 你打算干嘛
很羡慕吧
从刚才开始你就一脸不爽的样子
我一点都不羡慕 那个奇怪的挂链
奇怪?
那你别总是那么副表情嘛
今天可是我的生日哟
我这个表情是在同情你
居然收到了那么难看的海胆
难看?
你还高兴成那个样子
什么啊 原来你是在嫉妒啊
矢野 成熟点啊
真不敢相信 你都做了些什么啊
竟然把别人的礼物扔掉了 真差劲
世界又不是围着你在转的
好好想想吧
回去了
等一下 高桥
我的海胆呢
我不知道
高桥
你不用送我
等一下
烦死了 别过来 混蛋
世界不是围着我在转的
但你却是为了我而存在的
不是那样的吗
但是刚才不是你做错了吗
这样可不行
我 不想要不属于我的东西
矢野 有的时候
真无情
那 你也不要我...了吗
太无情了
不要了吗
连信任都做不到 还会怎样
你有被信任的人背叛过的经历么
有吗
你 永远都不会明白的
矢野 你好过分
高桥 你不明白也好
你不是丢到窗户外面了
扔出去的那个是花生啦
对不起 我吃醋了
因为真的很生气 我也想要
但是你不是说又奇怪又难看嘛
那样我也想要
反悔得真快
在我不在的时候 把这个还给竹内吧
能让我再说句任性的话么
嗯
不要在我面前温柔地对我以外的男人
那么 在你看不见的时候就可以了么
高桥 我已经退让你一百步了
想想什么意思吧 拜托了
另外还有一个
我喜欢你
所以 你哪儿都不要去
哪儿都不要去
和上次在天文台望远镜那看到的星空一样
如果有流星经过
你会许什么愿呢
希望快点存到钱
不要说没有梦想的话
这是我的梦想啊
你呢
诶? 我...
和矢野结婚
要和矢野永远在一起
可以可以
真的
我也是 我也是
我想要成为七七最初的男人也是最后的男人
话说你怎么立马就想到那儿去了呢
话说 哪有你说得那么简单
你知道从最初到最后是什么意思吗?
嗯
我要和七七一起到死为止
发誓么
我发誓 向星星大人发誓
如果有流星经过的话
我发誓我要和七七永远在一起
高桥 对不起
真的真的对不起
海胆我怎么都找不到了
我昨晚一直在找 就是找不到了
对不起
是矢野假装把它丢掉了
是嘛
对不起 应该早一点告诉你的
没什么 只要还在就好了
我看我还是不要挂在手机上了
不然他看到又会心里不爽的
不...不好意思 让你费心了
走了
竹内君啊 竹内君啊
动心了?
不是这样的
怎么了
没什么
真想把竹内指甲里的泥儿煮了给矢野喝
那个我说矢野啊 你靠得这么近我怎么学啊
矢野你好像我表弟
虽然他才5岁
但总是跑到我衣服里抱着我肚子
小色鬼
才不是呢 他只是喜欢这样罢了
只要抱抱他 他就会很高兴的
不过只有女人才可以做到
女孩子到了三岁就不会做这样的事情了
矢野?
别把我和5岁的小鬼相提并论
难道是伤自尊了?
别介意 只有我看得到嘛
要我过来抱抱你嘛
还不是和5岁的小鬼一个样子
元晴
在
花
招
外面有个女孩找你
有人要向我告白么
真让人火大 好像挺熟练的
我一分钟就回来
好的好的
总觉得 好在意啊
大切なあなたの瞳に
亲爱的你眼中
私は映ってるのかな
可否映出了我的身影
木漏れ日差し込む窓辺には
阳光洒下 树影婆娑的窗边
那天 为什么姐姐会坐在香川的车上
你不想知道吗
どうして優しくなれるんだろう
为什么能显得如此温柔呢
心隠して鼓動かくして
隐藏真心 掩饰胸口的悸动
いつものように
装得如平常一般
分かり合えない辛さがたまらない
卻忍受不了无法相知的痛苦
笑いたい笑いたい　心の真ん中で
心底祈愿 想要微笑着 真心微笑着
あなたには打ち明けよう
向你坦率倾诉
強がる私　弱気な私
不管是逞强的自己 还是软弱的自己
昨日の話どうでもいいことも全部
还有所有那些从前无关紧要的事情
愛してるこれからもずっと
我爱你 从现在直到永远
腕を組んで歩いていこう Yeah!
手牵手并肩向前  Yeah!
季節は私だけ残して
季节只留下我一个人
大切な人連れてゆくんだね
却带走了我最牵挂的人
君を探して　君を探して
我在找寻着你 一直都在
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
どんな時でも　君を探しているけど
无时无刻不在追寻着你
見つかるの　それは君なの?
可找到的真的是你么
你根本就...没有 忘记姐姐
悲しくて悲しくて泣き出しそうになる
如此悲伤 几近哭泣
你背叛了我和姐姐两个人
全部都 像你想象的那样
どれだけの思いなら　抱きしめてくれるの?
究竟要怎样的思念 你才会抱紧我
满意了?! 回去吧
我喜欢你 在世界上最喜欢你了
所以 矢野
Ah 笑いたい　笑いたい
啊 想要微笑 对你微笑
告诉我 发生什么事情了
我能承受得住
何もかも投げ捨てて
可以放下一切