难以置信...
连名字都没有问
他是谁
我就已经知道了
矢野...元晴
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
爱撒谎的你
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···fayfay
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···束心铃
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
繁 润···黑羽仑人
llnite[X2]
后 期···Oilon
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
我叫高桥七美
今天是入学后第二天
能交到很多的朋友就好了
首...首先
那...那个 我叫高桥七美
请...请多关照
山本有里 请多关照
那...那个 你是哪个初中毕业的
旭中
啊 家政课要换教室 我可以和你们一起去吗
啊 你是坐在最前排的吧
嗯 我叫高桥七美
哪个初中
南中
我们是西中的
哎 我们班上有没有从旭中来的女生啊
啊 旭中的话
坐在我旁边的山本同学好像就是
不会吧 太好了
可以打听很多事情
咦 打听什么啊
元晴的事情
谁啊?
说起元晴的话
在冬季补习的时候 我们是同一个班的
超～帅的
不管是男生中还是女生中都超受欢迎
据说班上三分之二的女生
初中三年里都喜欢过他
我们班上有这样的男生啊
啊 呐呐 山本同学你叫矢野的人是一个初中的吧
嗯
据说班上有三分之二的女生都曾喜欢过他?
我最讨厌那家伙了
喂 七七 你想做班委吗
啊 我想做轻松点的
我想和元晴当一样的班委
是嘛
是自荐呢还是老师指名呢
我可不好意思自荐啊
那我来推荐你吧
真的吗
嗯
啊呀?! 你叫什么来着?
水...水...
那就拜托你咯
啊 嗯 嗯
没听到
啊那个 那个女孩儿叫什么来着啊?
水...水...
嗯?
水原
令人难以置信
连名字都没有问
他是谁
我就已经知道了
矢野元晴 你来当班长
猜对了
指名是不是太专制了
啊 但是 没有人自荐也没人推荐啊
啊 那我自荐
当副班长
真是的 挑了一个轻松的职位
矢野做副班长啊
啊 那个 我想推荐
推荐水原同学做书记
诶?
难道说你把水口同学的名字搞错了
哼
结果 我成了班长
这是我订立前期的工作分配和班级目标
你很过份耶
你对我说了谎对不对
比起忘记了名字的某人哪个更加过份呢?
真是个让人讨厌的家伙
不过 忘记别人名字是我的不对
那个...我问你啊
你叫什么名字来着?
喂 矢野是不是已经交女朋友了啊
嗯 听说是和很多人交往过的
比他大的比他小的都有
真的假的
我也不清楚 是小道消息
我们去问问山本同学吧
看来我多半是剩下的那三分之一的女生吧
那种家伙我不认识 没兴趣
居然说不认识
同伴
笨蛋
高中...
并不像想象中的那么快乐啊
七七 升学指导结束了吗
嗯
怎么样?
唔 这个我也不太清楚
那是什么回答啊
再见咯
拜拜
我要是也加入了社团就好了
高桥 升学指导花了多长时间？
7分钟
7分钟?
10分钟
错了 是30分钟
其实也就5分钟 又好像用了15分钟
笨蛋
轮不到你来说我
拜拜
啊 拜...
啊 那个 拜...
干吗?
我...我以为你没有听到呢
啊?
拜...拜拜
咦?笑什么啊
拜拜
不对!不对!
这绝对不是心动 我只是吓了一跳而已
没想到他会主动跟我搭话
所以...所以...
怎么了
啊? 我因为数学1完全看不懂 有些心烦
你的升学志愿是什么?
私...私立大学的文科
那 放弃掉理科不就得了
把那部分的精力转入到文科中岂不更好
但是 考得太遭的话...
遭又怎样? 反正考好了也没什么用处
明明不喜欢 却还要勉强自己 真让人无法理解
呐 下下周有远足耶
但是在那之前有考试啊
该怎么办啊 我根本就没怎么学
七七 你很有把握吧
哪有啊
我已经放弃数学了 搞不好还是0分呢
怎么会是0分呢
太厉害了 我竟真...真的考了0分
高桥
在
差不多该决定远足的工作人员了
啊 工作人员啊 是是
关于那个买东西的事儿我说啊
是 买东西
太麻烦了 你们女生去好了
是是 诶? 那是什么意思
我看到了
啊?! 这...这是...
因为考试那天我状态不是很好
平时都不是这个样子的
购物就让女生去吧
不行 为什么要把麻烦的事情都推给我们女生啊
喂 太厉害了 高桥的数学成绩...
我去我去
Thank You
绝...
绝不能再上当了 再上当了
他对我露出那种笑容只是用数学成绩要挟到我罢了
考不及格是不能升级的
诶? 但是山本同学你不是说想读文科的话
就可以放弃数学嘛
可不及格肯定是不行的吧
总觉得什么事情都开始变得讨厌了
是矢野
噗嗵
心噗嗵嗵的是什么意思 噗嗵嗵...
你在干吗呢
啊 我来这儿只是看看天空
哈哈 是因为那个吧 零分
诶? 矢野你呢
我吗
87分
那是什么意思嘛
不过 这不是什么需要在意的事情吧
是吗?
嗯 人人都有擅长的和不擅长的 这很正常
努力做好擅长的就行了
而且啊
0分在某种意义上来说也是很厉害的哟
坐下呀
矢野啊 你有什么不擅长的事情啊
我?
一定很少的吧?
有啊
骗人
有啊有啊 就是太多女生喜欢我
啊 白痴哦
干嘛?
那也就是说 没有其他的烦恼了吧
有啊
太耀眼很容易受大家注目啦
明明很麻烦 还硬拉着被选为班干部啦
晚上睡不着啦
还有讨厌的事物
花心的女人...
五样 哦～耶
哈? 话说 那些都不是什么烦恼吧
而且 花心
你有资格说别人嘛
什么啊 你也别小看人
虽然看上去不像 可我是很专情的
看不出来吗?
...看不出来
矢野他...
会喜欢上什么样的女孩儿呢
曾经喜欢过什么样的女孩儿呢
那个...
嗯?
如果你交的女朋友...
是个花心的人 你要怎么办呢?
为什么我会想知道这种事情呢
矢野?
哦 我会杀了她!
没什么的啦
为什么会说出这样的话来
我自己都不知道
矢野
如...如果你有什么烦恼的话我会听的哦
哈?
也就是说 不管是什么
我都会像刚才那样一直听你倾诉
我还没有什么烦恼
又是那种笑容
变成这样子...
难道...
我这一辈子最大的...
失算
我竟然...
喜欢上了矢...
啊 对了 烦恼这个东西啊
是只有活着的人才有的特权
说的...也是...
这个时候的我...
还不明白矢野这句话真正的含义
那 那个 现在说一下竞走远足的注意事项
首先 大家先乘坐巴士到出发地点
行程一共是42公里
等一下 矢野
嗯?
你去说一下注意事项
禁止使用手机 途中也没有商店
哦 阿竹
嗯?
禁止使用手机喔
哦
这样可以了吧
真是的 被这样超级不负责任的男人所吸引的我真丢人死了
啊 到了到了
手机统统交过来喔
我没带啦
真的没带吗
不是啦 是今天忘记带了
诶? 矢野真的没带手机耶
哇啊 好舒服啊
今天也许会很好玩呢
42公里能走得完吗
喂 你们也想和矢野他一起吃午饭吧?
七七 你去说一声
我?
怎么说也是班长和副班长的关系嘛
诶?
算求你了 拜托了
真是拿你没办法啊
啊 那个...
元晴
一起吃午饭吧 山本同学
你邀请了山本 这可怎么办啊
矢野呢?
没有把握好时机 山本同学不行嘛
不是行不行的问题 那个人很难搭话
总让人感觉很不爽耶
也别那么说嘛
算了 你要好好地邀请矢野他们哦
OK!
我最讨厌那家伙了
呀哎 怎么办啊
要是邀请了矢野岂不是故意刁难山本同学
几乎没有人会讨厌矢野
但是为什么山本会讨厌矢野呢
呐 那个是谁?
那个人
啊 竹内啊
竹内君
据说原来是一个学校同一个班的
即便是现在 还经常在一起玩的
到中间点了
好快喔
要走完42公里吗
要走要走 轻松得很
做到了呢
做到了
矢野
午...午饭大家一起吃如何?
哦 那倒没什么
只是你们能跟得上我们的速度么?
怎么搞得 差不多感觉开始累了
景色一直都没有改变过
已经看腻了嘛
在20公里的地方退出就好了
呐 我们差不多该吃午饭了吧
快累死了
是啊 结果也把矢野他们给跟丢了
山本同学
没事儿吧 喝点水不?
咦 怎么了
竹内 她身体有点不舒服
能让老师们开车来接一下吗
啊 我想他们现在应该在20公里的小木屋吃午饭呢
得再过一两个小时才会过来
一两个小时啊
总之如果能找到可以联络到老师的人
我就让他报告一下
谢谢
山本同学 要不要先吃点水果 或许会舒服一些
我带的有冷果汁
怎么办啊 看来暂时休息也不会好了
只能等老师们来了吗
不行了
我身为负责人却什么作用都没有起到
诶? 有人返回来了
是矢野
咦 为什么
阿竹跟我联络了
联络了?
喂 你有没有吃过早饭?
是不是脱水症状
有没有试过吃点食盐
发烧了没?
发烧了
不会吧 怎么办
让车来接她会比较好点
诶? 但是怎么和老师们联系呢
啊 是我 现在在什么地方
啊 25公里处 还要多久才能到终点呢
两小时?
你这家伙
今田他们还没有经过吗?
到底把手机藏到哪里去了啊?
啊 OK!
我现在回中间点去一下
中间点?
他们现在正在山上旅馆的烧烤店吃午饭
现在过去的话 还能找到他们
开车的话 五分钟就能到达这里
你们就陪着她吧
我说 你们还有谁带着手机?
谁都没有 不是都被收走了嘛
啊 那你们呢
哪儿有啊
没有
为什么连自己的手机都没办法管好呢
又不是我们的错
我带了
我带了 所以没关系的
不是吧
啊 我也要一起去
不用了 你留下吧
但是 不管怎么说我都是负责人
要是拖我后腿 我可是会把你丢下的
啊 你的号码没有变吧
因为初中是一个班 所以才会知道电话号码的吧
你慢吞吞的干嘛
我真的不等你喔
唔 我真是的 好讨厌啊
这个时候居然想其它的事情而不是考虑山本的病情
那 初中的时候...
你和山本同学很熟吗?
不熟 我们几乎就没怎么说过话
她从前就一直是沉默不语的
这样啊
从以前开始就是那个样子啊
「那个样子」是什么样?
咦? 嗯 那个 就是很少表现出自己的情绪吧
可能是独生子的缘故吧
她不是独生子
以前还有一个姐姐
诶?是吗
诶?奇怪啊 以前？
嗯 因为去年的夏天死掉了
我都不知道
那样比较好 她讨厌被别人同情
怎么过世的呢?
交通事故
矢野 你去参加葬礼了嘛
没有
因为是在放暑假
我...并没有那种经历 所以无法体会到
应该是很痛苦的吧
大概吧
我今天真是很冷血啊
就算是这种话题
我也因为对方是矢野 而觉得小鹿乱撞
山本?
她好像发烧了
25公里的地方啊
是的
那 就拜托你了老师
啊 好 我没喝啤酒
等 等一下 我们不跟着去行吗
也没有我们能做的事情啊
剩下的就交给他们不是更好吗
啊 再添一份牛肉 外加两杯乌龙茶
好的
服你了
嗯?
做人要灵活一点
给我牛舌和小肠
真是的 算了
矢野
嗯?
今天
嗯
有矢野你在真是太好了
谢...谢谢
能笑得如此无忧无虑的人
我从没见过
啊 好慢啊 你们去干吗了
山本被老师送回家里去了
听说只是普通的感冒
是吗 太好了
那个 各个方向的巴士都到了
确认之后再上车 明白了嘛
明明才刚分开
我就又想见他了
竹内君啊
嗯
刚才真是太谢谢你了 帮了我们很大的忙
啊 后来怎样了
后来我们让车来把山本送回家去了
真的吗 太好了
我觉得大家对朋友都很好 真不错
啊?这样子啊
因为经历过很多事情啊
很多事?
因为去年的夏天死掉了
嗯 说的也是
啊 你听说了啊
嗯 很痛苦吧
啊 要是我一定没办法这么快恢复过来
是 是吗 我还没有经历过身边的人去世
所以不知道会怎样 会变成什么样
她会一直解脱不了吗
但我觉得她不像是这种类型的人
嗯 但是人光看表面是不会明白的
这...倒也是
不过...我觉得那样很糟
是吗?
嗯 他连一次也没哭过
我觉得大哭大闹一场倒比较让人容易理解一些
但是 他现在到底是悲伤呢 还是已经恢复了
或许都不是 没人知道
让人感觉很恐怖
也不至于说的那么严重吧
诶?
什么恐怖 我觉得她是内心比较坚强的人
啊 可是 我觉得啊
稍微软弱点会比较好
大家都是朋友嘛
像那样对朋友也掩饰 不是很让人气愤吗
竹内君 你和她很熟悉吗?
诶? 虽然我们不在一个班 但也是朋友嘛
呐 你到底在说谁啊?
大切なあなたの瞳に
亲爱的你眼中
早上好
你晒黑了
脱皮了一碰就疼
嘿嘿
好可怕的脸
私は映ってるのかな
可否映出了我的身影
这个词怎么可以拿来形容女生
那就「好吓人的脸」
还不是一样
虽然他是个目中无人 自以为是 没有责任感
木漏れ日差し込む窓辺には
阳光洒下 树影婆娑的窗边
总让人拿他没辙的人
但我却非常喜欢他
怎么了
どうして優しくなれるんだろう
为什么能显得如此温柔呢
是山本同学的...姐姐吧
心隠して鼓動かくして
隐藏真心 掩饰胸口的悸动
嗯 所以呢
いつものように
装得如平常一般
没什么
分かり合えない辛さがたまらない
却忍受不了无法相知的痛苦
因为去年的夏天死掉了
笑いたい笑いたい　心の真ん中で
心底祈愿 想要微笑着 真心微笑着
大概吧
骗子
是矢野以前的女朋友
あなたには打ち明けよう
向你坦率倾诉
強がる私　弱気な私
不管是逞强的自己 还是软弱的自己
昨日の話どうでもいいことも全部
还有所有那些从前无关紧要的事情
愛してるこれからもずっと
我爱你 从现在直到永远
腕を組んで歩いていこう
手牵手并肩向前
Yeah!
季節は私だけ残して
季节只留下我一个人
大切な人連れてゆくんだね
却带走了我最牵挂的人
君を探して　君を探して
我在找寻着你 一直都在
どんな時でも　君を探しているけど
无时无刻不在追寻着你
見つかるの　それは君なの？
可找到的真的是你么
悲しくて悲しくて泣き出しそうになる
如此悲伤悲伤 几近哭泣
どれだけの思いなら　抱きしめてくれるの？
究竟要怎样的思念 你才会抱紧我
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
Ah 笑いたい　笑いたい
啊 想要微笑 对你微笑
何もかも投げ捨てて
可以放下一切
矢野...我
あなたには打ち明けよう
向你坦率倾诉
嗯?
我可能喜欢上矢野你了
那就交往吧
诶?你真的喜欢我吗?
昨日の話　明日の話
昨天的事 明天的事
嗯 非要那么说的话...
我说的不是那方面的喜欢
二人の未来　抱え切れないほど全部
我们的未来  还有那数不尽的点滴
我是在问你真的真的喜欢我吗
对不起 我不知道
約束はしなくてもいいよ
无需什么约定
那是什么意思
我以前的女朋友是个肮脏的女人
和男人在一起
二人真っ直ぐに歩こう
两个人径直向前吧
出车祸的时候 她就和以前的男人在一起
他们从来就没有结束过
Yeah!