--------------------IN------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
我太自我了
完全没有注意到矢野在迷惑
我没有迷惑
我没有打算过要离开高桥
你不用管我 好好地考虑一下吧
对于矢野你来说 现在选择什么是最重要的事
真正想做的是什么
我不要紧的
不管矢野你做了怎样的选择我都会等你的
我们再也不会轻易分开了
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···色色[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···xiaobin[APTX4869]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人[华盟]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
红
皮
书
→
买红皮书可能还太早了
红皮书:由教育学术社出版的历年各大学系部入学考试
习题集的俗称,因其外包装书皮是红色的故被称之为红皮书.
先看看过去的习题吧
J大...J大...
矢野他还没有决定吗
还是在犹豫呢
谢谢
矢野到现在还没有给我回答就表示他有好好在考虑那件事情吧
听说是超难的英语题耶
而且量还很大
我还有点担心呐
哪儿呢 我看看
高桥 你要是考上J大了 我就崇拜你
我也不是为了让你崇拜才去考的
关键的日子是圣诞节那天
矢野要搬家的话 应该是在24号那天吧
还没有回答你么
都已经12月了 真的不要紧么
可是对矢野说「你可以去东京」的人是我
所以只能相信他了
还有就算是分开 也只有一年而已 我已经做好觉悟了
是啊 只有一年而已
不过话说矢野还没有决定到底要不要转学
总之 高桥你要在不擅长的长篇文章阅读上多下点功夫
矢野啊
你不用去H大的
对不起 我偷看了你的调查表
国立私立同时报考
那样做的话 如果赶不上 是都会落榜的啊
行了 高桥你现在只要考虑你自己
尽全力做你自己的事情就好了
不必担心我
狡猾 矢野你好狡猾 好狡猾
我哪有
每次矢野都能让我好感动
好不甘心 我一定要努力考上大学
我去下厕所
高桥 别偷懒哟
我...我有在好好看书哟
那个 要分开一年 会有多么漫长啊
怎么突然变冷了呢
是吗? 不是和平常一样吧
可能是吧
矢野的手为什么总是热呼呼的呢
因为我的心是热的啊
正好相反
那高桥的手为什么总是冷冰冰的呢
因为我的心是热的
你笑什么啊
呐 我带你去个好地方
前段时间我看到一个很像高桥的东西
一定又是那种东西吧
狗狗耶
那两眼的距离感觉跟你很像
好可爱
把它抓出来吧
算了 不要浪费钱了
我一下子就可以抓出来哟 真无聊
我答应了他
不管矢野给我怎样的答案我都相信他
我发誓 我要支持矢野
但是 现在 矢野温暖的手让开始我恋恋不舍了
我不像你
啰啰嗦嗦的 决定不了
嘛啊 也是
无论你选择哪一个 都会后悔
所以不管选哪一个结果都是一样的吧
你再这样不紧不慢的高桥反而会更累
虽然现实很残酷
如果你想去的话 就告诉她 你要去东京
高桥她啊 平时就是不怎么抱怨什么都不说的
遇到这种事时 她会采取最好的方式行动不是吗
我是单亲家庭的孩子
所以高桥她会特别小心
不过 我自己也很奇怪
老妈不是孩子 别说已经成年了 而且还是42岁的女人了
有什么不放心的呢
分开也只是一年而已
随心所欲的结婚 离婚
自己高兴得就去找工作
完全不考虑作为应考生的儿子
话说我还剩一年
为什么就不能等等再离婚呢
你妈没有要求你一起去东京吧
我听得见老妈无声的哀求「希望我和她一起去东京」
但是高桥不希望我去 我能装作听不见吗?
我很差劲吧
或者说是高桥可能真的很坚强吧
不过我觉得你是在给高桥时间
难道你已经感觉到了高桥开始后悔了
所以你才迟迟未作决定
如果高桥说「我不要你走」的话
我也许就不会走了
今年的Plan
欢
欣
雀
跃
高桥
啊 在
今天要去图书馆吗?
那个 我还有委员会
因为要开很久 你先回去吧
是吗?
对不起
不管怎样 我先得把礼物准备好了
这样啊 那要跟父母好好商量下
老师 给你日志
哦 辛苦你了
那个...结业典礼是在...
12月24日啊 每年都是这天的
说...说的也是啊
到现在为止还没有人来办转学的
为什么我松了一口气 不是做好了觉悟的吗?
不过 一年好长啊 比我想象的要长很多很多
七七 很难得这个时间能来啊 怎么了?
嘿嘿 有点事情
快进 快点进来吧
喝可可行么?
我最喜欢了
今天呢 我找到了几个候选礼物
让我看看 让我看看
这个吊坠很符合矢野的风格
真的吗? 你也是这么认为的吧
那个 这是一对儿的还有一个女式款
虽然我没有弄个情侣装 但是这样也不错啊
每天带在身上
不在一起的时候 就可以拿出来睹物思人
打...打个比方啊
回到家时看到这个
就好像感觉到24小时在一起一样 不是吗?
小水 我...后悔了
七七
我对他说了「你去东京吧」
不过我后悔了 怎么办啊
我完全不知道该怎么办啊
矢野不在了
再也见不到矢野了
没有矢野的世界 无法...想象
矢野就要离开我了 马上就见不到矢野了
这些我完全不知道
没有矢野的世界 无法想象
可是注意到这些时 已经太晚了
好厉害
竹内君
你竟然在这种地方学习
在等矢野嘛
哦 联想记忆啊
很不错哟
好厉害
最近还好吗?
嗯
话说 快坐啦 坐啦
可以吗?
in..mo..st
你背出来啦
不过才到第二部分嘛
怎...怎么了?
我的志愿校填得好高鹜远 你很吃惊吧
是不是觉得我很逊啊
我想撤销前言是完全可以的
撤销...前言
啊 矢野 你好慢啊
呐 我第二部分差不多都背完了
我去趟洗手间
我只是给她提问题问
我知道
不过 你以后要是不在了
这种事就会经常有了
我想撤销前言是完全可以的
不行不行 不能去想多余的事情
或许现在可能还来得及
吓...吓了我一跳
Ya～hoo
Ya...Ya～hoo
你现在在干吗
我在想什么傻事 我竟然在想这么傻的事
呐 看外面 外面
你～好
喂 你知道现在几点吗?
被妈妈看到会被骂的 快点去公园吧
去哪儿?
嘘 你声音太大了
你怎么来的?
坐公交
公交 最后一班不是已经没了嘛
为什么这时候突然来找我
或许已经有答案了吧
你真讨厌 人家特意去买咖啡
对不起 对不起 高桥
一点都不理解人家的心意
高桥
如果我...
如果我长大以后
一无所有
对你说带上包袱跟我走吧
你会跟我走吗?
这是求婚嘛
算是吧
吓了我一跳
你还得人家好紧张啊 笨蛋
大人是几岁? 二十岁么
我不知道
大概是不再给父母添麻烦可以自己独当一面的时候吧
好想快点长大
快点长大的话
就不是再被保护而是我去保护别人
不会让任何人再抱怨
不会让任何人再悲伤
母亲 家人 女友
这些人 绝对...
绝对要成为能保护这些人的男人
我心爱的人 在明亮的月光下 微微颤抖的嘴唇
对不起 矢野 对不起
尽管是一瞬间
我也为自己手忙脚乱而感到惭愧
晴朗的冬季夜空仿佛在探试我的心一样
浮出这种想法很不谦虚吧
我想为他而活
昨晚?
我记得好像做了一个梦
梦?
大家都在小竹家玩
迷迷糊糊的一个梦
梦里还梦见高桥你了
做完了习题集
不过都做错了
你一生气就给我了一大嘴巴
真不可思议的梦啊
然后高桥你哭了
说你后悔了
说你其实并不知道该怎么办
你在后悔什么呢?
如果现在说的话还来得及
如果现在还...
你都说是梦了 我什么都没有后悔啊
奇怪的矢野 居然把梦当真了
矢野 有人在看着呢
都被看透了
我们都互相清楚对方的心意
这样做我可能后悔了
该怎么做才是最好的 可能纠结一生都搞不清楚
ほら 夏の夜空に
你看 夏日的夜空中
我这是在服从命运安排
还是在叛逆 我也不知道
星がまた一つ 流れた
又有一颗流星滑落
如果 可以许个愿望的话
哦 是Rarami耶
心ごと身体ごとすべてで
我们毫无保留地
还没被抓走呐
你够啦
七七酱
胸口...
恋をしてる わたしたち
相爱着
抓吧
好嘞
我的愿望是 希望矢野的愿望可以实现
つないでいるこの手の ぬくもりだけで
只要有了双手缠绕的这份温暖
是的 我的愿望变成矢野的愿望
矢野的愿望就会成为我的愿望
我们就这样相互扶持着走下去
どこまででもゆけたら
就能去任何地方的话
未来的事情就交给未来吧
飛べたならいいのに
任意地翱翔就好
我不行啊
钱都花完了
星を数えるよりも
多如繁星
矢野你不是很强的么
只是用力过大了嘛 可恶
こうして 君と ずっと
就这样 和你 一直
怎么了
今天太冷了
心跳得特别厉害
ずっと つながっていたいよ
和你一直  一直在一起
今年 雪下得特别多啊
啊 又来了 心又乱跳起来了
たとえ傷ついて
就算自己会受伤
宛如时间留下的刻痕
傷つけてしまっても
就算会伤害你
宛如踏雪的脚步声
どうしよう…
怎么办好啊
宛如计算着我对你的思念
大好きだよ
我也喜欢你
今晚有你喜欢的炖菜哟
老妈 我能不能提前预支零用钱
你要做什么
和女朋友过圣诞节
可以吗?
今年的圣诞节礼物是...
动物园一日游
不是吧 真的吗
虽然不是迪士尼乐园 这样可以吗?
啊 这是真的吗
诶? 这是圣诞节...
嗯 一定要去
真的? 太好了
可以一起过了 矢野你不走了
不过我们要提前一周
今君が言いかけた言葉が
你未说完的话语
指先にそっと降りてきた
在指尖轻轻滑落
我听到了心脏跳动的声音
なんにもいわなくていいよ
什么也不用说了
对不起 高桥
つないだ指を
缠绕着的手指
ぎゅっとあたためて
紧紧地温暖着
言葉は　言葉だから
正因为是言语 言语
我要和老妈一起去东京了
心半分もつたえないから
无法表达出我完整的心意
嗯 我不要紧的...
切なくて　もどかしくて
既痛苦  又焦躁
我没事儿的
ゆうやけが二人を包んでいく
夕阳的霞光包围着你我
こみ上げる　胸のおもい
爱恋 涌上心头
我不会去后悔 那些让我后悔的事情
心が痛いよ
心好痛
怀着那样矛盾的心理
我告别了17岁的冬天
もし君が旅人になったら
如果你踏上旅途
どれぐらい君を待ってるだろう
我究竟能等你多久呢
季節が変わるそのたびに
在季节更迭的旅途中
記憶が薄らぐことがあっても
记忆会渐渐模糊
誰かをこんあふうに
有谁可以这样
心いっばいで愛せないから
用心去爱你呢
守りたい 大切な君
我想守护 心爱的你
いつだって 二人は一人じゃない
两个人却 终究无法在一起
この胸がこわれそうで
这颗将要碎掉的心
触れてほしいよ
想要被你抚慰
切なくて　もどかしくて
既痛苦  又焦躁
かえれない　このまま歩いていたい
无法回头  就想一直这样走下去
指先に感じている
指尖感觉到
「我们的存在」译制委员会
心の言葉を
心灵的语言
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
我们确实在这里存在过
在这里生活过
我喜欢上他以后
我爱你
我有了很多个第一次和数不完的情感
爱你的坚强 你的柔弱
确实如此
我们...曾经在这里...存在过