-----------------正文结束------------------
-----------------ED日文开始------------------
-----------------ED日文结束------------------
-----------------ED中文开始------------------
-----------------ED中文结束------------------
矢野的绯闻-------...
矢野和大他两岁的女生交往
他喜欢年纪大的么
诶?交往了多久啊
据说是矢野初二末开始到初三的夏天
这个传言不知道是谁传出来的 大家都知道了
才半年啊?!
才半年 好短暂呐
我现在很混乱
山本同学
可以上体育课了啊
嗯
啊 我呢 这次的数学考试考了34分
嘿嘿 终于脱离了红灯了
哦 那下次你要拿到56分以上才可以
诶?
平均分不到30分的话 一样会被留级
诶?是嘛
加...加油!
矢野 和平时没什么两样
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
爱撒谎的你
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···fayfay
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···akila22[X2]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
不会吧 一点都不像啊!
真的一点都不像
你们在看什么呢?
旭中的毕业纪念册
山本的姐姐也在这上面哟
你看 矢野和她交往过
七七也过来看下吧
我...我就算...了吧
喂 谁能给我换5000元的零钱
换不开～
喂 有谁能帮我换5000元的零钱
矢野还是和平常一样 这也是理所当然的
矢野从一开始就是这个样子
只是我还什么都不知道罢了
再见
拜拜
委员会开的真久啊
诶 是几班来着
三年五班
对不起 矢野
只顾着满足自己的好奇心 你生气了吧
让我看看
我还没看过那本相册
想看吗
不是特别想看
还是看一看吧
其实我不想在这种情况下看
因为我不知道该用怎样的表情去面对他...
美女啊 这家伙专挑美女
非常漂亮的人啊
嗯 真人比这个还要漂亮
不...不行 完全败下来了
和山本同学相比...不太像啊
嗯 是啊
你们是谁先喜欢上对方的呢
是我 我对她一见钟情
然后马上就开始交往了吗
没有 花了一段时间
因为她原来有男朋友的
你把她抢过来的啊?
喂 别讲得那么难听
怎么了
没什么
执着于某事的矢野到目前为止我从未见到过
那 她是你引以为豪的女朋友吧
她是我第一次真心喜欢上的女孩
虽然心里很难受
但是矢野能笑着和我说这些 我也就安心了
我大概是...不愿意去接受...
矢野喜欢的人存在过吧
矢野 我
嗯?
可能喜欢上你了
啊 哈哈 你...你不用在意
我只是说说而已
那我们交往吧
诶?
那...个 等...等一下
矢野你喜欢我吗
嗯
等...等一下
你刚才犹豫了一下
没有啊
有 绝对有的
有什么关系
不行
真的喜欢吗
嗯 非要那么说的话...
我不是问你的那个「喜欢」
我是想问你 真的真的喜欢我吗
对不起 我不明白
这算什么
那就算了
我不需要那样的交往
交往是因为喜欢了才会交往的吧
我明白了
他说了「我明白了」
那是我生平第一次向男生告白
怎么就那么干脆地...
他也太老实了吧 说什么「我不明白」
但是 要是我当时装傻「嗯」一声就好了
矢野
你倒是睡得很坦然啊
怎么 不会了? 真少见啊
山本 你来继续完成
矢野 你看好了
矢野
你怎么了 脸色不太好哟
这个送给你
治疗贫血很有效喔
怎么样
温温的 好难喝啊
啊 是午饭剩下来的
没关系的 还没有变质...大概
太好了 又能像平常一样说话了
我说你啊
之前你问了我很多次
「真的真的很喜欢你吗」这样的话吧
诶? 有那么多次吗
一遍又一遍地问的吧
那我也来问问你
你真的真的很喜欢我吗
你也回答不上来了吧
你不也是这种程度而已嘛
喂 我有点饿了
去吃点甜食好不好
啊 竹内君
很难得啊 居然在这里看到你们
买东西吗
啊 对了 这里是旭中的地方啊
嗯 我们经常在这里聚
诶?
那矢野也在咯
有来吧 那一起进来玩玩怎样？
这个很好吃哟
啊 来了来了
啊 能坐进去一点吗 又来了两个人
谁啊
我们班的班长大人
班长?
那头脑一定很棒吧
嗯 特别是数学
真的吗
好可怕
呐呐 听说你们和山本有里在一个班?
嗯
她是个超阴暗令人讨厌的家伙吧
和她姐姐完全不一样
不但不随和还超丑
那家伙心里绝对有毛病才会成天闹别扭
从小就一直被比下去
用不着那么说吧
诶?怎么了
什么都不知道 就单凭表面去评价别人是不对的
我们初中三年都是在一个班
至少要比你更了解她吧
哦 同班了三年就只能讲出这样的话
你明明什么都不知道
都是因为她的原因
要是她好好给传话的话
元晴和奈奈就不会吵架了
如果没有那次吵架
那年暑假他们就会在一起...
那么也就不会发生...
不要说了
这里不是讲那种事情的场合吧
啊 对不起
哈哈 大家为什么表情都那么严肃呢
我的原因吗
我可是不允许别人说奈奈的坏话的喔
啊 山本妹妹啊
啊 那个家伙啊
嗯 她还不错啦 心眼不像外表那么坏
还有...
高桥七七
这里不是班会 不需要你摆臭架子
吵死了
好疼
去死吧 白痴
这算怎么回事儿啊
钱包掉了
可恶
钱包
我还是第一次被女人说「去死吧」
那我就再多说一点
笨蛋 呆子 蠢猪
你妈妈是凸肚脐
还给我
哈哈
反正你眼里只有奈奈一个人
笨蛋 呆子 蠢猪
我的妈妈不是凸肚脐
我的妈妈是...
妓女
我的女朋友是...
坏女人
和男人在一起 发生交通事故时
和她前男人
他们...没有分手
就这样
事实的真相 我也不是很清楚
也不想知道
但是 唯一我能够明白的
即使她真的有了想找别的男人的想法 哪怕一次
促使她那样的我也要负一部分责任
我送你
不知道说什么好
啊 短信
「你们在做什么」
哈哈
「我...在送高桥同学...回家」
不送也可以的
哦?
不送也可以 Pu...
Pu?
一起去照大头贴好不好
这个时候说这个一定是傻瓜
不拍全身的吗
不要 只拍脸比较好
很久没有拍过了
矢野 笑了
仔细想想 他一直都在笑
矢野啊 你很坚强
什么
一般人没法像你一样 说出刚才那些话吧
我要按确定键咯
啊 这个不行
哈哈 那是什么表情
好怪耶
与其责怪别人 还不如责怪自己比较轻松
诶 反了吧
就是这样
责怪别人应该比较轻松一点吧
如果老是责怪别人
就会有很多想不通的事 从而无法原谅别人
如果是自己的话 就会觉得这也是没办法的啊
就生不了气来了 就会轻松咯
换句话说
很狡猾吧 我
要按确定键咯
哈哈 好傻哦 呆呆的样子
我怎么在奸笑
而且我的脸比他的大
好像章鱼星人
嗯 很可爱呀
可爱吗 章鱼
公交车来了
再见
各位同学
前几天在委员会上 我们班表演节目决定了
很遗憾的是
因为想做咖啡店的班级太多了 所以没有被通过
于是
我们成功地获取了第三志愿----小剧场
你说什么第三志愿
高桥你在睡着了吗
因为人家不擅长猜拳的嘛
小剧场耶
是不在礼堂表演而要借教室演
除了学生评委和老师之外就不会有人来了
真没劲
有点不想干了啊
为了提高观众量 我想了很多的办法
最终想出了一个绝佳的点子
那就是
可以吧
招揽客人吧
能召集女生啊
决定了
矢野 今天要去挑剧本 你觉得哪种好呢
不知道了 随便你了
你生气了啊
我一直要给你擦屁股啊
擦屁股
那你做什么
负责服装之类的吧
真轻松啊
你这个人 有的时候真是个让人讨厌的家伙耶
嗯? 情况一旦对你不利 我就变成了讨厌的家伙了啊
就是的 那个事也
可能是我太冲动了
或者是我的眼光有点问题
或者根本那就是不对的
那个是什么啊
你个混蛋
说「喜欢你」那个事 是我搞错了
你不是已经说过了
总觉得 有莫名其妙的感觉
该怎么说啊
我想找个能把主角大卸八块的剧本
爱情故事不在范围之内
杀·了·他!
七七似乎很想杀了矢野
可恶 给你画胡子 胡子
嘿嘿
高桥
在
明天午休时要开委员会
要决定分配教室的事项
啊 是...吗 谢谢
竹内君
上一次真的对不起
嗯?什么事儿
难得你们聚次会
啊 已经是习以为常的事儿了
我们同学都是些嘴巴很厉害的家伙
话说 你们要演戏吗
是啊 累死了
偏偏那家伙...
那家伙
笨蛋臭矢野
他怎么了
别提那家伙 说他我嘴巴会臭掉的
看起来你很生气呢
有的时候我在想那家伙体内的血有没有在流动
太冷血了
一点都不考虑别人的感受
是不是应该去反省一下
和高桥你正好相反啊
我辛苦了大半天 却得不到一点回报
像这种时候再看到他那样的人就更窝火了
差劲
是很～差劲
但是 他却能召集大家
只要有矢野在 大家都会对演戏感兴趣
你看 以前也有类似的事情
休息的时候 他拿着一个球来
班上的人就「哇」地一下子跟他跑到操场上去玩了
如果他不在的话
大家就会觉得好无聊啊 然后也就不玩了
他就是这么一个有存在感的人
就是他的这一点 让我...
对矢野...
真的...很憧憬
没什么了 再继续说这些白痴的话题
不只嘴巴会臭掉 连脑袋都会锈掉!
好了 拜
喂 怎样
什么怎样
从那天开始之后
我们就一直忙于选择剧本的工作
完全没有料想到两天之后发生的惊人之事
哎呀 怎么没有我们班的教室啊
明天午休时要开委员会
要决定分配教室的事情
忘记了
听说我们班可能没办法演戏了
真的吗 我一点都不介意的
为什么为什么
高桥忘记去开分配教室的会议了
所以就没有给分配教室
其实...也不是完全没有教室
第三校舍还有空教室
第三校舍太远了吧
那种破教室谁会去啊
没干劲了
她在做什么啊
也不是七七的错啊
是分配教室的人把我们班给忘了
七七已经努力抗议过了 他们说已经不能重新安排了
说没有参加教室分配会议是我们的错
还坚决反对重新安排
高桥 委员会什么时候开始
现在结束了吧
那还有人留下来吧
大概吧
我去一下
可...可是
放心吧
出事儿了我一个人来负责
你什么都不必担心
关于教室的分配...
我和矢野 有很大不同
诶? 都已经分配好了 你们用其他的教室嘛
就是其他的教室不能用 才找你们重新分配的
矢野有着和别人不一样的想法
从什么时候起...我开始有这种感觉的呢
虽然态度很随便...但行为很认真
虽然喜欢做事不着调...但总能击中要害
第一校舍是没办法的了
为什么...
你会如此的矛盾呢 矢野
你不是...不愿意帮我善后的嘛
反正我就是容易得意忘形 意志薄弱 八面玲珑
ここにいて  いつでも
留在这里吧  无论何时
徒有责任感 但是靠不住 胆小懦弱
ここにいて　わたしを
留在这里吧  就在我身边
你说什么呢
老好人的同义词
没眼光 还没想清楚就告白
而且动不动就依赖别人
ここにいて　见ていて
留在这里吧  注视着我
总之我...
笨蛋
没错!
このままずっと
就这样直到永远
我可不是在搞笑啊
你这样子也未必就是不好
手のひらの中
在掌心里
什么
溢れ出しそうな
似乎要溢出来
老好人
还有
あなたがくれた「初めて」
你带给我的「最初」
告白 也没错到你想的那么离谱吧
あたし一人じゃ　心が揺れたら
若是放我独自一人  不安动摇
みんなこぼれてしまう
所有的美好回忆会就这样消散吧
那是什么意思
你说呢
あなたの大きな手で
所以用你大大的手
为什么你总是在重要的时候
用「你说呢」 「我不知道啊」这些来逃避呢
私を掴まえていて
抓紧我吧
我没有逃避啊
适合的时候我什么都会说出来
こんなにも　こんなにも
即使我 即使我是
什么都会说的 但是
頼りない私のことを
这么的冒失
但是?
但是
不是也有「无法了解自我的人」吗
だけど　今は
但是  现在
あなたの手は
你的手
看吧
果然
少し遠くて
却悄然疏远
又开始在这种事情上矛盾了
但是
也许这真的也是「有的」吧
ここにいて　やさしく
留下来吧   饱含温柔地
ここにいて　あなたの
留下来吧   用你的手
ここにいて　その手で
留下来吧   就这样把我
包んでいてね
抱紧吧
いつも一人で　歩いてる道は
平时独行的街道
広すぎて　さみしいだけ
太过宽阔   有些寂寞
二人で歩けば　幸せな気持ち
可是只要两人同行
それだけでいっぱいよ
幸福感就能充满心间
あなたが笑颜だったら
看到你绽放笑容
私も同じでいたい
我也想和你一样
それなのに　それなのに
可是 即便如此
私だけ震えてしまう
却只有我心悸如颤
風よ　どうか
风儿啊  请你
好きの気持ち
把我的牵挂
「我们的存在」译制委员会
そっと伝えて
静静地告诉他吧
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
你这就是盲目吧
明明没有真心喜欢过别人 你这才叫做乳臭未干
你也赶快去寻找一个真爱吧
矢野
矢野你最最喜欢的人可能已经不存在了
那可能会使你很寂寞
我会一直注视着你的
矢野你所有的一切我都会一直注视着你的
守护着你的