--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
矢野啊 那个
嗯?
上次你叫我不要对你有隐瞒是吧
嗯
我以后绝对不会再骗你了
所以你也不要骗我
嗯
初中的时候
你和山本之间发生过什么?
矢野
为什么
什么为什么
和矢野想问的理由一样啊
我觉得不安啊
不是要坦白嘛
矢野
为什么 你不回答我呢
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···沙拉[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···xiaobin[APTX4896]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
我来给你们换茶了
真是的 你敲下门再进来嘛
这是上次别人送的日式点心我忘记拿出来了
不用了 我们不饿
拿下去吧
啊拉 我都拿来了
没事儿 我会吃的
对不起 我可以上一下厕所吗
嗯 下楼之后右手边就是
妈妈真会挑时候
白痴
对不起 妈妈老是来烦我们
没什么
我们继续刚才的那个话题吧
啊 嗯
说到哪里了?
对了 我想先问你一下
嗯?
你觉得我们之间会发生什么呢?
那 那个 怎么突然这么问
我就是不知道才要问你的呀
我和山本是初中时候的同班同学
有一阵子和她坐同桌
因为学号离得很近
偶尔还一起打扫打扫卫生
没怎么说过话
没有吵过架
也没相互告过白
你的问题覆盖面太大了 好难回答啊
还有别的问题吗
山本喜欢矢野你嘛
这种话我还是第一次听到
我...
嗯?
远足的时候矢野你毫不顾忌地去摸山本的额头
我一直很在意这件事情
也可能是我一直以来都在吃醋吧
事实上 一直以来
我最想问的是矢野对山本到底是什么看待的
怎么都行
山本喜欢我也好 讨厌我也好 怎么样都行
跟我没关系 我也没兴趣
喜欢的相反面并不一定就是讨厌
那...
你们之间没什么都没有了
当然不可能会有了
安心吧
这样啊 我...
我也只是希望你能够这样跟我说 我就可以安心了
矢野 我...相信着你喔
慢走
晚上给你电话
我相信着你喔
对不起 高桥
我直接去问了矢野
和竹内君说的一样
什么都没有发生过
果然是这样
高桥 你太多心了
这样就好了
嗯 好了
竹内君 谢谢你
仔细想想 如果发生了什么竹内君一定会知道吧
你的刘海不一样了
嗯 我把它分开了
很奇怪嘛?
很可爱
被说很可爱了
七七 你们终于做了吧
你不是去了矢野家了嘛
还没做
换句话说还不到时候
你还真能让矢野忍
很...很奇怪吗
不 人和人不一样 不是吗
可是呢可是 我每天的压力逐渐上升
七七为什么不愿意呢
不是不愿意 是没有想做的感觉
我没矢野那么着急了
虽然是这样 但是我还是很害怕
没有必要那么着急啦
赞成赞成
七七没有必要那么勉强自己
对吧
你也赶紧交个男朋友吧
小水是这么说的
下一个 第五题 矢野
矢野
在
第五题 你来做
第五题 第五题
She was so beautiful that I wanted to make friend...with her
翻译一下
她非常的漂亮
那个...
我想和她交朋友
很好 把划线的部分更换成其他的句子
那个
She...She was so beautiful that
I wanted to...to
朋友
关系好
亲密
交往
get acquainted with
什么? 你没有做吗?
I wanted to...to
make love with her
呃…这个语法上没有错误
换成别的句子
Fuck her
他果然很想做
刚才谢谢你
果然矢野很想做
他好可怜啊
七七是怎么打算的啊
我看他快到极限了
再怎么说矢野也是那个传闻的男主角
啊 那个啊
七七知道吗?
我想她不知道
话说这不是秘密吧
不要跟七七讲
嗯?
什么时候的事
数I书借我用一下
拜托先敲下门吧
不敲不让你进
啊 知道了知道了
打搅了
在哪儿
那边的书架上
你来借书真是很少见
我旁边的不让我看
没有啊
哦 可能在抽屉里面
你剪头发了吧
还摸了摩丝
你也整理一下抽屉啊
你旁边是谁啊
山本
这可难办了
什么意思
你和高桥一个个的都怎么了
什么?
她怀疑我
怀疑我和山本之间发生过什么
怎么可能嘛
发生过的
这个借我了
我看到了
那天 你们两个一起回去的
你们手拉着手一起到山本家的
我看到了
上香
我去上香的
不好意思 不是你所期待的
元晴 别认为你可以瞒得了我
恶心
为什么 你装着不知道的样子
一直到现在
我没有装着不知道的样子
只是你没有说罢了
为什么
你会去碰那个人的妹妹
矢野
这是她的房间吗
现在我在用这里
这里的采光是最好的
姐姐的房间现在在那里
仅仅是个灵堂
七七 终于听说你今天要去矢野家了
不是你想的那样 我是去一起写报告的
他爸妈不在家吧
在的
如果不在我就不去
加油
都说了不是那样的
不要紧的 他现在女朋友是七七你 要有自信
啊 糟了
七七 去趟便利店买个肉包子吧
不用了 我不饿
怎么感觉她不是很高兴呢
小七七 你在欣赏景色么
看着我啊
看 那个
那是我以前去过的游泳学校
什么时候啊
初一的时候
那为什么不去了啊
为什么啊
因为有个游得很快的家伙我比不过
后来觉得太傻就没去了
不是第一你就觉得不舒服是吧
喂 这是什么啊?!
什么什么啊
手啊 本少爷的
像脚么?
矢野 不要开无聊的玩笑
拿开啦
好幸福啊
看上去很顺利的样子
为什么我们之间
会一个接一个地烦恼出现呢
打搅了
元晴
我去看医生了
然后去买东西 可能会晚些回家
晚饭在冰箱里
啊 出去了啊
被骗了
不是 这是巧合巧合
你好过分啊
我都说了不是啦
骗人 你这是在报复我上次骗你来我家的事
白痴啊 我要是想做的话 就会堂堂正正的讲出来
神啊
我今天在矢野的家中
能不能守护自己的这份清白啊
都说了不会有事儿的
你要我说几次啊
能不能在靠近点坐啊
不行 这个房间太热了
那就脱吧 把你的毛衣脱了吧
喝茶吗?
再加块糖
我来帮你
盖上一会儿会更好喝
干净的厨房
为什么会觉得并排站的两个人像刚结完婚的一样
好奇怪的感觉
我在这儿瞎想什么呢 别胡乱想别胡乱想
那个什么
嗯 心情好点了
我的爸爸妈妈是从高中的时候开始交往的
第十年他们就结婚了
真的? 真是难以置信 进展得好顺利啊
糟了
因为这样
使我幻想就这样和矢野交往下去然后结婚
虽然不可能实现
是啊 十年之后在这里一起站着的可能不是我
你到我身边来坐吗 高桥
越是喜欢他 我就越感到寂寞
我知道了 我不再说让高桥生气的话
英语课再也不开玩笑了
中午待在你看不见的地方
还有 今天我绝对不会再碰你了
我和你约定
怎么样
你为了女人那么容易就改变了个人的原则吗
我不会为了朋友或是其他人改变个人原则的
但是为了女人我多少会改变些
这就是我的个人原则 Get it?
那 差不多
该把你心情不好的原理说出来了吧
初中的时候
你和奈奈在学校的体育馆发生关系是真的吗?
一波未平一波又起
那这么说你们做了? 在体育馆里
我没什么
我不想对过去的事情责备你
那也是没有办法的事 没关系的
没关系吗?
如今我在妒忌过去的矢野于事无补
十年后的矢野也会一样
也会知道这些的
那么为什么 我会想把矢野占为己有呢?
其实呢
那只手
我并不讨厌
好危险好危险
差一点就碰你了
果然一坐近了就难以忍受了
我坐在这里
一定要遵守约定的嘛
白痴
高桥
我也想改变过去 如果可能的话
不管多少我都会去做
只要能不让你去哭泣
但是那种事情是不可能的
过去无法改变
所以 我们不要输给过去 努力创造现在吧
一直以来谁都想...
拥有属于自己的人
偶尔我也会说些肉麻的话
矢野
我...我做也没关系
诶?
我说出来了
做什么啊
难道你在说H
什么啊 哈哈
大切なあなたの瞳に
亲爱的你眼中
私は映ってるのかな
可否映出了我的身影
木漏れ日差し込む窓辺には
阳光洒下 树影婆娑的窗边
我这是在妥协吗?
どうして優しくなれるんだろう
为什么能显得如此温柔呢
但是
心隠して鼓動かくして
隐藏真心 掩饰胸口的悸动
我找不到抑制自己心情的理由
いつものように
装得如平常一般
分かり合えない辛さがたまらない
缺忍受不了无法相知的痛苦
笑いたい笑いたい　心の真ん中で
心底祈愿 想要微笑着 真心微笑着
あなたには打ち明けよう
向你坦率倾诉
強がる私　弱気な私
不管是逞强的自己 还是软弱的自己
昨日の話どうでもいいことも全部
还有所有那些从前无关紧要的事情
愛してるこれからもずっと
我爱你 从现在直到永远
腕を組んで歩いていこう
手牵手并肩向前
Yeah!
君を探して　君を探して
我在找寻着你 一直都在
どんな時でも　君を探しているけど
无时无刻不在追寻着你
見つかるの　それは君なの？
可找到的真的是你么
悲しくて悲しくて泣き出しそうになる
如此悲伤 几近哭泣
どれだけの思いなら　抱きしめてくれるの？
究竟要怎样的思念 你才会抱紧我
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
Ah 笑いたい　笑いたい
啊 想要微笑 对你微笑
何もかも投げ捨てて
可以放下一切
あなたには打ち明けよう
向你坦率倾诉
为什么会变成这样
昨日の話　明日の話
昨天的事 明天的事
我也不知道原因
我最想不明白的是
二人の未来　抱え切れないほど全部
我们的未来  还有那数不尽的点滴
提出这件事的人 竟然是我自己
約束はしなくてもいいよ
无需什么约定
啊 已经是裸体了
如果你害怕的话我可以停下来
二人真っ直ぐに歩こう
两个人径直向前吧
请让我成为矢野你的人吧
Yeah!