--------------------IN01------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
--------------------IN02------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
那 第3项可能是最奇怪的
所以 算了吧
3.我和山本做了
真的 很奇怪
奇怪吗
傻瓜一样
真亏你能想出这么过分的话来
嗯
特别是第3个
就算是玩笑的话 也太过分了
嗯 过分
不管发生了什么事情
我都能承受
きせつが少しうごいたきがする
感觉到季节一点点变迁
ひざしも短く　いつかずれて
不知不觉 白昼渐短 阳光倾斜
ふたりのバスは　変わらない街
在只有两人的巴士里 依旧的街道
走っていること...
任其驶过...
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···沙拉[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···akila22[X2]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
已经三天没有和矢野说话了
我和山本做了
我知道隐瞒这件事情不是矢野有心计
而是为我着想
但那是奈奈的妹妹啊
那是因为矢野的寂寞
还是对奈奈的报复?
不管做什么
矢野你同样也是背叛了别人
啊 矢野投篮没有一次中的
不是吧 很少见的
啊 男生们正在考试啊
啊 可恶
从小学四年级一直保持的满分纪录
你太容易受到心情的影响
还好你没去当运动员
没什么 我要成为恋爱小说家的
就凭你的B-作文? 不可能的
材料源于自我 绝对安全
我很傻吧
算是吧
可能是意外的笨拙
用「笨拙」形容男人是夸奖的话吧
感觉比「精巧」好上一百倍
但是驳回 你是个十足白痴
一直给她打电话她都不接
连看都不看我一眼
你再多打几次咯
我已经打了50次了
那就打100次
来了
跟他说我睡了!
难得人家特意过来
没什么 我不想见他
不好意思 七美现在在洗澡
不是洗澡 要说已经睡觉了
现在见面的话 我只会说出很难听的话
我等着她
我说啊 我理解你心情
现在你让她一个人静一静好吧
等她静下来了之后事情会好办一些的吧
明天的话 七美...
您能保证是明天吗
我明白了
那 这个请给她
啊 哎呀哎呀 好漂亮的花啊
请转告她 明天学校见
回去的时候路上小心哟
这是多么好的花束啊
可是七美 你真是的
小姑娘像魔鬼一样似的
你想用这花束就让我原谅你么
你谁啊 别开玩笑了 傻子么
真是勇气可嘉啊
就是这个勇气可嘉的少年和他前女友的妹妹上床了
这花实在太漂亮了
妈妈要精心种植了
看呐 这么多的玫瑰
傻瓜
傻瓜 傻瓜
像傻瓜一样
好香的味道
肯定是慌慌张张从院子里摘了一些
随便用张报纸包了一下
他真的是抱着这么大一束花坐公交车来的么
我想重新书写过去
无论怎样都想去做
只要你不哭泣
我受影响了
我出去一下
这么晚了你去哪儿
公交车站
你太狡猾了
真的太狡猾了
可是 可是 矢野你也
会痛苦的
矢野
虽然很想教训一下他
但是却说出了这样的话
我喜欢你 傻瓜
我的心太软了
真的 本来可能不想原谅他的
但是想到看见他那副脸 我就没有办法了
虽然很后悔 尽管如此还是想和他在一起
就是「一旦喜欢上了就会认输掉」么
嗯
水口之前说过「你赢不了死去的人」
但是过去的改变不了
所以 现在想着变得幸福是最好的
不是吗
嗯
矢野恨着奈奈
我讨厌奈奈
虽然我不想说死人的坏话
我也没有见过她
但是奈奈太不像话了
所以我才想要矢野幸福
很傻吧
不 很了不起
不过 我可以给你一个忠告吗
仅仅是献身式的恋爱
最好趁早别去做
为什么
不是会变得幸福么
星期天去哪儿 一起去动物园吧
之前我说去动物园的时候 你还说那是傻子才去的
有什么啊 我们去看猴子 猴子
我没看猴子的心情
那你有做什么的心情
去海边
不想去吗
没有
女人都喜欢海啊
这里的海可是和照片上的不一样 可以吗
嗯
那我们就去海边
如果一切可以重新来的话
人们
会不会去选择完全不一样的人生呢
海带
呀 不要啊
选择邂逅的人
选择幸福的东西
闪闪发光的好漂亮啊
这样就好了
不错吧
是是 真好真好
真是的
没有人耶
总觉得那边可以做什么事情呢 那个作为床的话
只有幸福的东西
如果真的是那样 该有多好啊
帮我捡贝壳吧 我带了瓶子
这个么
形状不完整的不行 要没有缺口的
你要这么多打算做什么
作为回忆啊
高桥 我说句话好吗
嗯?
我看见你的内裤了
没有樱贝啊
樱贝?
粉红色的
那种漂亮的一定要去南边的海岸才会有
啊 这个嘛
怎么了
矢野 很痒耶
什么
什么就是...
不～要啊
高桥 是海蟑螂 海蟑螂
不会咬你的 没...
虫子
这里也有 讨厌讨厌
我要回去 我要回去
矢野
对不起 我太吵了
回去吧
不是才到嘛
你不是讨厌虫子嘛
也不是很讨厌的...说
只是被吓了一跳
你把我当作是谁了
诶?
奈奈的事情
你没有忘记嘛
奈奈太不像话了
她骗了你 又背叛了你 还把你一个人丢下
矢野生气是理所当然的
应该憎恨 也想抱怨
你却没说出来
可是奈奈已经死了
现在说出来吧 矢野
什么啊
你一直想说的 憎恨的话 什么都可以
都到现在了还说什么啊
没有那回事儿
一定有你想说的而没有说的话
吵死了 我说没有了
恶心 混蛋 你去死吧
都说给七美听吧
如果奈奈现在在这里
你会说些什么
如果这里...
奈奈在的话
我答应你
呐 你们是有里的同学吧
不好意思 能不能借我点钱呢
那家伙没有付账就走了
夕日が影を細く伸ばした
身影在落日下蔓延
你这个样子就叫做「盲目」吧
明明没有真心喜欢过别人却说这样的话
你这样才叫做乱下结论的小鬼
心を深く染めていく
心也被它渲染
你也赶快认真去谈一场恋爱吧
きっと最後の時間だと
你说 这是最后的时间了
难道以为他还会来吗
涙こらえてた
我强忍着泪水
不会来了
那你还在等什么
为了积攒怨气
思い出なんていつも悲しすぎるばかり
为什么回忆总是这么悲伤
大姐姐 那个不是怀炉 是喝的
いっそ忘れてしまいたいよ
宁愿干脆把它忘记
呐 我该怎么办好呢
二度と会えない君の背中と
只能注视着你那无法再见的背影
哈? 自己的事情自己考虑吧
我是白痴啊 想不出来嘛
最後の夕日見つめ続けた
和那最后的夕阳
我告诉你也可以
不过 你绝对要按照我说的去做
いつもいつも優しすぎたね
无论何时总是那么温柔
那样会让我得到幸福吗
今は遅すぎるけれど
虽然已来不及
幸福...是什么
不知道
大概...是没有哭泣 没有生气
Stop the sunset 君を失いたくない
让落日停止 不想失去你
没有打架 乱扔东西 这样的日子吧
不是吗
我不知道
空を抱きしめて包み込むように
你那静静低下的侧脸
什么嘛
那么...
我们两人一起去寻找幸福吧
そっとうつむいた君の横顔
仿佛要将天空拥入怀里一般
夕日よこのまま沈まないでいて
夕阳啊 就这样停止不要再沉下
如果她现在在这里 你会说些什么
把你想说的说出来吧
你骗我
いつも過ごした二人の部屋と
要将两人熟悉的房间
说一套做一套 自相矛盾
答应我
海を歩いた PHOTOGRAPH
还有在海边漫步的照片
绝对不要背叛我
一つ交わした約束が
互换的约定
嗯
不会有第二次了
我答应你
果たせず過ぎていく
最终没有实现
心細くなってた 一人の部屋に座って
一个人坐在房间里 听着远处传来的雨声
遠くに聞こえる雨音
寂寞侵袭
いつか...
如果...
矢野
曾经那么喜欢的女人
我怎么可能去憎恨她呢
矢...
你做的全部...我都会原谅你的
所以 我想要你活着回来
活着回来
所以我才想要矢野幸福
我们不要输给过去 努力创造现在吧
我发誓 向星星大人发誓
如果有流星经过的话
我发誓我要和七七永远在一起
我喜欢你
骗人
矢野
我受不了这样下去了
我不能给矢野你带来幸福了
我不能遵守约定了 对不起
矢野的愿望早已许给了别人
あなたの呼ぶ声　聞こえた気がして
我仿佛听到了你在呼喊
高桥
七七
思わずあたりを　僕は見わたした
不觉间我放眼向周围望去
奈奈
風のいたずらだよ　丘の上　誰もいない
原来是风儿在恶作剧  山坡上一个人也没有
奈奈
如果不去憎恨 就会过度的被悲伤压垮
这就是矢野的自我保护
答应我
二人別れた時と　同じ空の色
天空还是和我们分手时一样
绝对不要离开我
人们为什么要做出无法遵守诺言的约定呢
いつか季節はふたたびめぐり
季节总会再次更迭
丘の上には花も咲くのに
山上也将再次开满鲜花
背叛别人的人是谁呢
もう 愛の日々は
我们相爱的日子
もう 帰らないよ
已经一去不回
すべては夢の中さ
一切已过往如梦
有里
我被甩了
你满意了?
那个时候你说「你活该」的吧
没想到高桥这么没毅力啊
遠くの町並
遥远的小镇
还想要安慰么
明るく陽がさす
耀眼的阳光
我不会再上当了
小さな貨物が
那小小的货车
橋を渡ってる
跨桥而过
とてもやさしい町
多么安宁的小镇
けれど もう今はつらい
现在却让人心痛
谁都做过梦
二人愛した時が
我们相爱的时光
一个幸福的美梦
あまり美しく
太过美丽地
僕の心に生きているから
留在了我的心中
ひとりこれから
今后却剩我一人
僕はどうしよう
我该怎么办
もう 愛の日々は
我们相爱的日子
もう 帰らないよ
已经一去不回
すべては　夢の中さ
一切已过往如梦
もう 愛の日々は
我们相爱的日子
もう 帰らないよ
已经一去不回
もう 愛の日々は
我们相爱的日子
もう 帰らないよ
已经一去不回
すべては 夢の中さ
一切已过往如梦
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
我现在后悔得要死
那时 那个地点
我的所作 我的所言 总是杂乱无章
但是希望你听我说
高桥 我对你...
早上的那些话 是我最后的通牒
我说过你会后悔吧
不好意思
已经不能回头了