--------------------IN01------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
--------------------IN02------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
------------------IN03------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
Stop Stop 等红灯
今晚肯定会发生有意思的事情了
谁会哭泣 而谁又会笑呢
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···沙拉[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···akila22[X2]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人[华盟]
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
没办法弄得更小了
没事儿 没事儿 这样才容易点着嘛
真的要用这个生火吗
我想取消我之前说过的话
夏日祭典那晚说的话
不能像你一样能说出「不管发生什么我们都是朋友」的话
能取代你的人还没生出来呢
所以不管做什么 我都不会让它被破坏
我可能喜欢你吧
这个可是真的「告白时间」喔
怎样
我有你这样的好朋友真好
这句话你可不要忘记咯
按住了
干 干什么!?
你们要干什么 为什么你们也会在这里
快点用绳子绑起来
不要怨我们
什么叫不要怨你们
小元 救救我
我不是说了嘛
所以不管做什么 我都不会让它被破坏
我和高桥复合了 这就万事OK
所以我不能让你去向她告白
除此之外没有别的好办法了对吧
你...你真卑鄙
是你太天真了
抱歉 我完事儿之后 就放了你
我爱你 小竹 走了
把他弄到化学实验室去
小元
这样的告白时间 我不要啊～～!
放音乐了
开始了哟 告白时间
啊 那边 看那边有人在告白了
不会吧
邪魔だね　手を振った
说声再见  我挥了挥手
我愿意
我们今天在这里结婚吗
後ろ姿あんなにも
你的背影如此迷人
你疯了吗
夕暮れの人波に
夕阳之下
高桥
揺れながら小さくなる
人海中  微微晃动渐渐远去
我只说一次 你给我听好了
あなたがくれた言叶を　ひとつずつ
我闭上眼睛
我喜欢你
思い出し 目を闭じた
一字一句回忆你的话语
每当想起这句话
就好像是发生在昨天一样 心噗嗵噗嗵的
幸せな思いだけ
明明只应有
ここにあるはずなのに
幸福的思念
不安になる　どうしてなの
可是为何心中会有不安
那个 对不起 可以打搅你一下吗
对不起 等会儿再说
心が震えてるの
在撼动我的心
等会儿
水口
伝えたいもっとそう
这满溢的心情
是我
七七 你现在在哪儿
溢れてる この気持ち
想告诉你更多
我在广播站这边帮忙
发生什么事儿了
你还问发生了什么啊
好きだから 好きだから
喜欢你  我喜欢你
他来了
广播站?! 跟她说让她在那儿等着我这就过去
绝対好きだから
真的喜欢你
现在矢野去你那边咯
然后 还有 我感觉竹内君也去你那边了
你要想清楚了 再作决定
不会吧
不是吧 他们两个都来了
怎么办啊
高桥在吗
啊嘞 刚才还在的 去哪儿了呢
逃走了?
不...不知不觉地就逃到这里了
どこにいても
无论何地
どんな時も
也不管何时
君が消えないから
无法忘记你
消せない想い出として
那段不可抹去的回忆
受けとめよう
永不消散
怎么办啊
時はいつか 深い海で
某一天 我愿成为深海里的
我还没有决定好我的心意啊
青い砂になって
那一颗蓝色的沙砾
可恶 居然把门给锁了
冷めない 想いと一緒に
与那永不降温的情感
眠るのだろう
一同入眠
不行啊 我是个胆小鬼
没有打破玻璃的勇气
君が いない このベッドで
没有你的床头
要是那家伙的话肯定会面不改色地打破
是你太天真了
ひとり揺れている
我独自辗转反侧
寝返りをうったら
翻过身来
青空が見えた
看到那片蓝天
我有我做事的方法
跳到那个储藏室的房檐上面
如果失败的话
就变鬼出去找他
この部屋から見える町が
从这间屋子看着街上
高桥
君は好きだったね
是你喜欢的
高桥
通りすぎる季節は
反复的季节
優しかった
好优美
貝になって
我想成为贝壳
話せなくなって
即便是不能讲话
君は海へ帰った
等你从海边归来
对不起 矢野
我现在是个窝囊废
だけど一番近くで
它就是离你最近的
今日も生きている
现在我就为此而活着
こみあげる寂しさに負けそうな時は
输给如同被丢弃的垃圾一样的时候
在哪儿
快接
高桥 高桥
您拨的电话暂时无法接通
少しだけ泣くから
我没有哭泣
可恶
高...
どこかで笑って
而你又在哪里笑呢?
你不能过去
放开我
不放
你什么时候
让你失望了吧
君がいない このベッドで
没有你的床头
可恶 不能原谅你
那应该是我说的
我要先去找她
绝对不会让你去的
想打一架吗
来呀
ひとり揺れている
我独自辗转反侧
你们住手!
瞳をとじたら
翻过身来
没用的 你们打架是没用的
「我现在不愿意和你们任何一个人讲话
青空が見えた
看到那片蓝天
不要来打搅我」
七七 让我带的话
她的意思是 不想听我们的告白
是这么回事儿吧
换句话说 这就是高桥的回答吧
这算是什么嘛
不想听的话 就直接面对面告诉我嘛
要拒绝的话 应该自己亲口来拒绝啊!
你稍稍体谅一下七七的感受嘛
我体会不到
嘛啊 矢野的感受我们能理解的
那个啊 知道忘记上一段恋情的方法么
那就是展开新的恋爱
如果现在那段恋情是真心的话
那么上一段恋情就会自然而然地变成过去式了
真爱到底是什么呀
高桥
你在里面吧 说话啊
你好狡猾啊 居然逃走
为什么还要躲起来呢
这不像是高桥你做的啊
出来吧
因为 我不知道要回答什么啊
什么是最好的回答
什么是最妥善的回答
没有哭泣 能让自己说得过去的回答
虽然一直都在想 但是没有找到答案
我不想再受到伤害了
也不想去伤害任何人
喂 高桥
没有人会希望自己受到伤害
所以 我想高桥你不想去伤害的他...们?
大概
已经做好了受伤害的准备了
所以同样的 他们也没有想让高桥你受伤难过
但是 最后如果你还是要那样认为的话
可能是他们做错了
高桥 你今晚就这样一直躲起来是最好的解决办法
可是 我可以再多说一句吗
高桥
怎么做才是最妥善的
未来的事情
没有人会知道
在结果还没有出来之前 谁都不知道
既然如此 就请相信自己所知道的
请珍惜你现在的心情吧
我现在心情
好想
那段时光
能够再回来啊
回答 出来了?
很简单吧
我走了
谁都不会 故意想让高桥你受伤难过
竹内君
你找我就是这些事儿?
你没有要对我说的话吗
应该找我还有别的事情吧...
嗯
那是什么
请和我
小元
他找你很久了
这...就是我要说的
快点去找他吧
他在不高兴呢
他对大家好体贴
我必须有所回应才行
矢野 你在哪儿
我会给你很多很多爱的
ほら 夏の夜空に
你看 夏日的夜空中
我会一直注视着你的
矢野你所有的一切我都会一直注视着的
星がまた一つ 流れた
又有一颗流星滑落
守护着你
你骗人 七美
心ごと身体ごとすべてで
我们毫无保留地
我不想去伤害别人
但是伤害别人之后 我就逃跑了
恋をしてる わたしたち
相爱着
现在 我又追过来
为什么 我们会爱上对方呢
つないでいるこの手の ぬくもりだけで
只要有了双手缠绕的这份温暖
どこまででもゆけたら
就能去任何地方的话
飛べたならいいのに
任意地翱翔就好
星を数えるよりも
多如繁星
こうして 君と ずっと
就这样 和你 一直
ずっと つながっていたいよ
和你一直  一直在一起
たとえ傷ついて
就算自己会受伤 就算会伤害你
傷つけてしまっても
就算会伤害你
どうしよう…
我也喜欢你
大好きだよ
怎么办好啊
你怎么来了
因为 我想你会在哭
嘁 我才没有哭呢
没哭...
ほら 君が笑うたび
你知道么 每当你微笑
你从一开始就很可恶
胸が小さく高鳴る
我胸口总是心跳不已
老是随意讲话 整乱我的心情
抓住我的心之后
上手に言葉にできない
言语无法形容
然后就那么随意地离开了我
你真是薄情的家伙
尽管如此 我喜欢的还是你
不器用なわたしたち
傻乎乎的我们
真可气
如果能改变过去那是最好的
あしたのことじゃなくて
既不是以后
但是那是办不到的 不可能的
きのうでもなく
也不是过去
现在不要输给过去
这样好吗
今の この気持ち大切にしたいんだ
就是现在的这份思念  我想珍惜
现在这里是
我和你都在现实
夢を描くよりも
犹如描绘梦想
我...
こうして 君と ずっと
就这样 和你 一直
会变得更加坚强吧
ずっと 抱き合っていたいよ
和你一直  一直相拥
不过我有个条件
告诉我有关奈奈的事情
君を守りたい 強くあれるように
想坚强地保护你
我对于奈奈的事情几乎一无所知
之前我没有问 是顾及着你的心情
どうしよう...
好喜欢你
不过 我在听了矢野你对奈奈的感情之后
大好きだよ
怎么办好啊
还是没有办法整理好自己的心情的话
我可能 还是不会和矢野你在一起的
对于矢野你来说可能会很苛刻
但是我想这是必要的
我要矢野亲口详细地
告诉我有关奈奈的事情
如果不这样的话 我就无法回到你身边
你做得到吗
说那些 没有任何意义的事情 你想有意思吗
不那样的话 你又要继续逃避么
是啊 都到现在了 你还是没有勇气去面对
因为这两年你一直都是在逃避
谁说我做不到的
那就是 你会说咯
那样的话
讲得不错的话
这个就是送给你的礼物
你!
不是说已经删掉了吗!?
我不止一次的拜托你 你不是说没有了吗!?
骗你玩的啦
你不是也很天真嘛
放心吧
我不会妨碍你的
但是我要说的只有一点
既然高桥是认真的 你也必须认真
如果你还只是耍儿戏的态度
你就没有资格和高桥复合
糗死了
烦不烦啊
到最后你还是没有告白吗
しずかな雨が降る
下起了静静的小雨
我没办法做到
哈?
她心中到底喜欢谁 那是多么显而易见的啊
すこしつめたい雨
有点冰凉的雨
为什么要用那么不直截了当的方法?
あたたまり続けてる
仿佛是要让我那颗不断燥热的心
因为只要我和矢野交往一天
这个问题早晚会出现的
この心を冷やすように
冷静下来一样
那家伙他会讲吗
他说他会说的
我倒是对那家伙的内心挺感兴趣的
いつも  キミをみつけていた
总是注视着你
那个 竹内君 你也一起来听听有关奈奈的事情吧
優しい後ろすがた
温柔的背影
我也去?
说老实话 我很不安
まわりゆくこの想い
这份缠绕心头的思念
どこへむかうの？
应该朝向何处？
我真是好人啊～
キミが見つめる先には
你注视着的地方
なにがあるだろう
一定有着什么吧
不过 老实说
僕等はひたはしる
我们一个劲地奔跑
我可能还是很难死心吧
とどきそうで  とどかない
朝着看似能到达 却到达不了的
その距離で
那个终点
しずかに雨が降る
雨在静静地下着
すこしさびしい雨
有些寂寞的雨
ひろがり続けてる
仿佛是要让躁动不安的心
この心を宥めるように
平息下来一样
いつも　キミをみつめている
总是注视着你
可愛い後ろすがた
可爱的背影
まわりゆくこの想い
缠绕心头的这份思念
どこにむかうの?
该去向何方?
僕がもとめる先には
前方一定有什么
なにが待つだろう
在等待我去探索
僕等はひたはしる
我们一个劲地奔跑
おいつけそうで　おいつかない
朝着看似近在咫尺 却又远在天边的
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
その距離で
那个终点
我和她认识在初二那年的冬天
初三那年的夏天她就死于了车祸
僕等はひたはしる
我们一个劲地奔跑
就这些
其实在意奈奈事情的不是小元
とどきそうで　とどかない
朝着看似能到达 却到达不了的
是高桥你自己吧
算了 今天没办法了
就普普通通的约个会吧
その距離で
那个终点
我从来就没有和老爸一起做过什么
その距離で
那个终点
我的胸口好疼
その距離で
那个终点