--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
在黑夜里他闪闪发光的脸颊
和那如同聚满了夜空繁星的双目
还有那个才17岁就对我说「会有永远的」的矢野
即便是现在 依然历历在目
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···色色[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···akila22[X2]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人[华盟]
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
哈? 上次联谊的女孩?
嗯 这个周末我们约了要见面
只是呢 我觉得单独见面很难为情
你这种人也会害羞
不是我啦 是她觉得害羞呀
所以咯 她说「可不可带上自己的朋友一起」呀
你也一起来好不好
哈? 你自己去吧 很麻烦耶
拜托啦 求求你了
陪我们半天就行了
好不好  我们不是朋友嘛
你去找别人吧
可是闲着没事儿的人只有你一个啊
明天一点半在车站前广场见咯!
矢野
星期天你打算穿哪件外套
诶? 问这个干嘛
矢野你如果不穿的话 我想穿那件运动衫
红色的那件
啊 那件啊
我有件跟它很相像的
那件很好啊
两个人穿成一样的很像情侣装耶 我有点怕...
情侣装不是很好嘛
不要 你绝对不可以穿那件喔
穿了你能把我怎么办
真是的
让你们久等了
这是我朋友 上次见过面的吧
啊 你好
你好
那我们走吧
先去喝点什么吧
讨厌 无聊啊 先去哪儿呢
今天我们都是电灯泡了 请多指教
请多指教
麻衣人家可是吃不了太辣的哟
没关系呀 就去吃你喜欢吃的东西吧
来 嘴巴张开 啊～
啊～
这两个人根本不需要人陪嘛
上次
上次的联谊 竹内你一直坐在最右边是吧
我坐在最左边
所以一次话都没有跟你对上
哦...是嘛
嗯 所以我想 事实上你是不喜欢联谊的吧
怎么啦
那你记得我的名字吗
抱歉 真的很抱歉
我向来不擅长记别人的名字
没关系啦
我给人的印象向来都是很浅的
哪有那种事情啊 知沙 你很可爱的哟
是啊 知沙上次联谊你的人气还是第一呢
可是 在我心中麻衣才是第一哟
讨厌 你那么诚实干嘛 啊～
被他们打败了
好吃吗
好好吃
太好了
人气第一 怎么会来当电灯泡?
因为我还是只能和自己喜欢的人交往
啊 这样啊
我也是这样的
竹内你有喜欢的人吗
嗯...
可是...
没有成功
所以才会自暴自弃 连不喜欢联谊都参加了
不过 转换心情很难吧
嗯
真好吃啊
多谢款待
接下来去哪儿呢
麻衣想去哪儿我们就去哪儿咯
逃脱成功
那两个人没问题的啦
什么单独见面会害羞
笑死人了
别理他们了
再见
今天你也辛苦了 我坐的公车在那边
那再见了 路上小心 宫田同学
那个...
都是骗你的
都是我拜托她们两个来演戏的
因为想再见一次面的人是我
上次 完全没有跟你说话的机会
所以 今天和你见了面聊了之后
证实了你果然和我想的一样
你是一个非常好非常好的人
对不起 我说了谎 欺骗了你
我知道竹内你不擅长这种事
可是 能再跟我见几次面吗
一个月也可以 能给我一个机会吗
很重耶
拉拉 下去
拉拉美
七…
七七 七美 好重
不要压着我啊
什么啊
搞什么啊 大早上的
今天房间借用下
庆功Party 小竹找到了第一个女朋友
有个女孩对他说「一个月也可以 能给我一个机会吗」
人家很可爱嘛 所以就没法拒绝了
喂 小竹来了 准备好拉花
赶紧赶紧
附带期限的交往也不错啊
毕竟这是先交往才知道合不合适嘛
恭喜～
我今天有约会
白痴
七七 对不起
七七
我真的是不小心 不是故意的
真的啊
前天我说得很清楚了
对不起
你根本不把我说的话当回事儿
抱歉 我是因为出门的时候太匆忙了
也不知道你是怎么想的
你干吗啊
我带你去个好地方
原谅我好不好
别以为这样我就会上当
是吗
你把外套穿上吧
宠物地带
好可爱 好可爱 好可爱哟...
但是我们家的拉拉美是最可爱的
啊 柯基犬
啊 还有松鼠哦
等下 我要拍下来作待机图片
好开心啊
很充实吧
我想养只柯基犬
猫也很可爱啊
但是 还是我们家的拉拉美最可爱了
呐 你觉得一个人会喜欢上一个自己不喜欢的人吗
怎么了 突然这么问
打个比方说嘛
明明不喜欢对方 却偏要和对方交往
然后勉强自己喜欢上对方
我呀 喜欢上原本最讨厌的人的经验 倒是有的喔
真的吗 谁啊
你啊
诶? 你原来很讨厌我吗
一年级的时候 到现在才问
他没感觉到么
不...不是说「讨厌」也是喜欢的一种吗
正是因为「在意」才会产生讨厌的感觉吧
你以前也说过这样的话哟
不过这种事情 本来就很难...如意
什么啊
自己的心情
怎么个不如意法?
比如说
大红色情侣装
好土耶
我们还是分开手走吧
有什么啊 别在意那俩挫女的话啦
白痴 笨蛋啊
比如说 当男朋友耍白痴 很想扁他一顿的...时候
却因为他的可爱笑容原谅了他
每次我都被自己的心情给打败
喜欢往往跟努力的方向正好相反
这些话 你跟那家伙说去吧
诶?
没什么
我喜欢你 七七
小水 小高的 我们也存在
热恋终于要来了
水口最终爱的宣言
这就是 这就是 完美的爱情
Come on 赐予我爱情吧
下面由水口献上
Come on My love
所以我说啊
女人要是把眼镜取下来 应该就证明她恋爱了吧
这不是明摆着嘛
但是对方是谁啊
不用考虑我了
你 没戏
好过分呐你
你就是没戏
那个...不适合你
我只是还没有习惯罢了
很容易进灰尘而已
你眼睛跟兔子似的很红
还是戴眼镜比较适合你
小白兔小姐
再拿一个球来
喂 小元
你在生什么气啊
没有啊
实际交往后 才知道合不合适的例子 也是有的啊
试着交往一个月之后
「是的 果然还是不行」
「我没有办法喜欢上你」
「对不起」
与其这样 还不如一开始就直接把人家给拒绝
说「交往一个月看看」
跟「即使交往一个月」的回答是一样的吧
我明白了
这个我从一开始就有心理准备
你不要小看我 白痴
诶? 你不喜欢人家 还要交往
你志愿者啊
所以我才要为了喜欢上她跟她交往
你不会喜欢上她的
你说得太绝对了
因为迄今为止喜欢过你的女生 你都没有喜欢上人家
这次可能就会是那样了吧
不会的 我可以跟你打赌
那你让我怎么办呢
和不喜欢的女人交往只是浪费时间罢了
你没资格教训我
你还是想想怎样才不会让自己的女人哭吧
你说什么!
你这家伙
怎...怎么了
我...我在给他设计新发型
是今秋最为流行最酷的发型
你鬓角再留长点比较好吧
从左边往这里梳一点
啊 我也是这么认为的
果然不对称好一些
那...那不是矢野的头发吗
你掉头发挺严重的啊
来 还你
糟 糟糕啊
血 竹内君 你在流血哦
哦 舔一舔就好了
哦 Thank you
你们不是在打架吧
怎么会呢 没有的事
小元 刚才我的话有点过了 对不起
没关系
反正一直以来都是我说话过分
我明白你说的
你是对的
但是我不能停着吧 得向前走啊
请理解我吧
她怎么样
菅野美惠
菅野?
比她难看点 朴素点
想象不出来
皮肤很白
我想...是个好女孩
高桥 这里
我拿笔记来给你
笔记明天到学校给我也可以呀
这么晚了还特意跑过来
有什么关系啊 我还带来了慰问品的肉包子
肉包子
听说竹内君有女朋友了
你为什么不替他高兴呢
你这样可不行 矢野
因为很不像他的风格
我觉得 或许经过些努力 可能也会有些喜欢的感觉吧
什么意思啊 好奇怪
其实我也不是很明白
你讲话也太随便了吧
我只是希望小竹他 能跟自己喜欢的女孩交往
因为他真的是个好人
所以没问题的
那个女孩肯定会了解竹内君的优点的
一定没有问题的
怎...怎么了
你头发湿湿的
啊 有点吧 我傍晚才洗完的澡
小心感冒啊
难道你里面穿的是睡衣?
我把毛衣给你吧
不用了 矢野你会感冒的
我里面穿的很多 不要紧的
那 我帮你暖身子吧
不要啦 有人过来过去的 好丢人啊 不行啦
这家伙竟然没有带胸罩
那把丝巾当头巾吧
头就不会冷了
变成小红帽了
高桥 我好想跟你去旅行
我知道我们现在还去不了
我知道的 这个事情急不得
话说 并不是那个意思 就是想和你去哪儿走走
就我们两人的地方
没有人来打搅的地方
不用着急当天就要回家的地方
不用急着分开的地方
我想快点长大
长大了 就可以吃掉你了
要是有永远就好了
有的
一定会有的
今君が言いかけた言葉が
你未说完的话语
指先にそっと降りてきた
在指尖轻轻滑落
なんにもいわなくていいよ
什么也不用说了
在黑夜里他闪闪发光的脸颊
つないだ指を
缠绕着的手指
ぎゅっとあたためて
紧紧地温暖着
和那如同聚满了夜空繁星的双目
言葉は　言葉だから
正因为是言语
还有那个才17岁就对我说「会有永远的」的矢野
心半分もつたえないから
无法表达出我完整的心意
即便是现在 依然历历在目
切なくて　もどかしくて
既痛苦  又焦躁
已经长大的我们
都知道永远是不存在的
ゆうやけが二人を包んでいく
夕阳的霞光包围着你我
不再是孩子的我们
こみ上げる　胸のおもい
爱恋 涌上心头
可是在那一刻 时间停止了…
世界变得只剩下我们两个
心が痛いよ
心好痛
那一瞬间 比什么都真实
如同梦境般 虽然只有短短的一瞬间
却给我们带来了永恒的感觉
在如此年轻我们的心中
永恒的确是存在的
来电 宫田
もし君が旅人になったら
如果你踏上旅途
是我
嗯 我收到信息了
没问题的
どれぐらい君を待ってるだろう
我究竟能等你多久呢
不 一点都不麻烦
那明天车站前见
季節が変わるそのたびに
在季节更迭的旅途中
記憶が薄らぐことがあっても
记忆会渐渐模糊
然而
誰かをこんあふうに
有谁可以这样
我们每一个人
心いっばいで愛せないから
用心去爱你呢
都会在不久后长大
守りたい 大切な君
我想守护 心爱的你
いつだって 二人は一人じゃない
两个人却 终究无法在一起
この胸がこわれそうで
这颗将要碎掉的心
触れてほしいよ
想要被你抚慰
切なくて　もどかしくて
既痛苦  又焦躁
かえれない　このまま歩いていたい
无法回头  就想一直这样走下去
指先に感じている
指尖感觉到
心の言葉を
心灵的语言
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
星期六晚上 你要不要来我家住?
我想我们可以一整天都待在一起
山本的妈妈病倒了 现在我和她在医院
为什么你要在这个日子去选择山本呢
你在做什么啊
我喜欢你 我一直喜欢着你