文化祭一天天临近了
我们天天都是准备 准备 再准备
矢野在哪儿
我说 没有看到矢野吗
啊 矢野 应该在这附近吧
我去给你找找看
真的能做到嘛
说到我最拿手的事情就是
好厉害啊
是啊
无论何时何地
我都能马上找到矢野
矢野
嗯?
我喜欢的人
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
爱撒谎的你
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···沙拉[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···akila22[X2]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
我喜欢的人
虽然如此
台词都背熟了吗
嗯 差不多吧
这几天不知为何 突然感觉变得疏远了
是我太多心了吗
自从一起去吃肉包子那天就...
啊 矢野
哦 怎么了
那个啊
幸福的梦
嗯
幸福是什么
诶? 怎么说呢 很难耶
那个 那个...
啊 暖和和的东西!
暖和和的
嗯 像肉包子啊 烤地瓜之类的
在寒冷的冬天可以取暖的东西
可以让心觉得好温暖的东西
肉包子嘛
不一定的啦 也可以是喜欢的书啦 CD啦...
喜欢的...人啦
我们去吃肉包子吧
七七 你那个戒指好可爱啊
这个吗
啊 真的耶 好可爱哟
嘿嘿 谢谢
呵呵 只不过这个是玻璃的
真是的 谁给你买的啊
嗯? 自己啊
自己给自己买戒指说明你很寂寞啊
嗯
是吗
啊 抱歉
真讨厌 不敢相信呐
好烦啊 都染开了 怎么办啊
哇 好可怜
看来只能重画了
好过分
好不容易画这么好的
已经没有时间了 怎么办呢
只好去买纸了 还有剩的吗
要我帮忙吗
可以吗
嗯 反正我现在没事儿 只要涂色吧
哈 谢谢
矢野好温柔啊
真少见啊
山本同学 借一只刷子给矢野
平时净偷懒
到这种时候就跑出来冒充救星
有一套啊
没...没那回事啦
演戏时主角是最累的
他平时确实总偷懒
可记台词还是很快的
怎么说还是干了该干的…
高桥 你太纵容矢野了
怎么觉得怪怪的
矢野 不管别人怎么说他
他总是要么岔开话题逃避 要么给予反驳
但是唯有对山本 他却是闭口不答
你们不奇怪吗
啊啊 果然是因为那个原因了
那个吧 她是奈奈的妹妹
发生了很多事吧
奈奈 是矢野初中时交往的对象
但是去年在交通事故中去世了
就是这个原因啊 我不能接受
是她妹妹又怎么了
奈奈的死又不是矢野害的
如果要是追究的话应该被责备的人是奈奈吧
不但背叛了矢野 还那样就死掉了
真要是该怨恨的不该是她妹妹应该是矢野吧
怒火冲天
算了算了 小水 冷静点
我太纵容矢野了嘛
啊 不是很正常吗
再说 是山本同学很怪啦 绝对是
山本同学她
是不是喜欢矢野啊
哈啊 也有这个可能
那 她是被甩之后怀恨在心
我觉得山本同学不是那样的人
也是吧 她不是那么单纯的人啊
虽然我不喜欢山本同学
可我觉得她在那方面还是蛮理智的
所以 我从刚才到现在就想要说
为什么矢野对山本同学那么顾忌呢
简直像他愧对于山本的一样
矢野
刚才对不起
嗯? 怎么了
我没跟山本同学解释清楚
啊 没什么
小竹
回去吗
稍等一下
回去顺道去下市场吧
有件很想要的长袖T恤
你到底要几件T恤才够啊
再多也不够啊
你这是病啊
哈 病了病了
啊 高桥
在
像刚才那样为我辩解的话以后不要再说了
这 这样啊
可是 我觉得矢野你很努力啊
所以这种事情不说也好
嗯 这样啊
对不起 我太多事儿了
对不…起
走吧
你干嘛那么刁难她啊
没什么 不很正常嘛
那你就应该对她温柔些
我为什么要啊
你很奇怪啊
只要她在
我就很松懈
你说什么
没什么
我是担任这次班级小剧场监制的小坂
希望之峰
这是任谁看了都会潸然泪下的杰作剧本
那么 接下来文化祭就在眼前
排练也差不多到了最后关头
不管怎样 后天就正式演出了
不练习也没关系了吧
快点正式演出吧
本应该是这种感觉的最后关头 对吧
事实上是一点这种感觉都没有
这都是因为
矢野 你练习太偷懒了
哈哈
不要傻笑
好了 快练吧 矢野
好～好
矢野没问题吧
看着一点儿干劲都没有
有人不是说那家伙该做的一定会做
现在也只有相信了吧 七七
不说了 我不会再说多余的话了
好了 那么从剧本第25页的戏开始
对手持锄头的人拔刀我心怆然
而且这对武士来说也甚是可耻
我不想说难听的话
只要你放下锄头 乖乖按我说的做好
否则的话我就不保 你 性 命了
停!
你那是什么读法啊
要融入感情 感情啊
那个啥 你难道现在还不会背台词么
这个又长又多
后天就正式演出啦
正演时有人拿提示版嘛
那是不可能的啊
不行吗
给我记住!
该做的完全没有做嘛
正式演出的时候真的没问题吗
七七 你倒是说点什么啊
你可是班长啊
可是 这跟那个没什么关系吧
我也为了自己的角色尽力了
矢野 求你了
后天 后天就是正式演出了
后天 你死记也得把台词记下来
正式演出的时候一下子就记下来了
一下子 一下子
真的假的
胃痛起来了
我说 这字怎么念
是「kyoku rin zan」还是「goku rin zan」
怎么还在练这段啊
啊 被无视了
像刚才那样为我辩解的话以后不要再说了
一起去吃肉包子吧
七七
啊 在
胸借我靠一下
搞不明白
矢野他
真搞不明白啊
搞不明白
搞不明白你啊
已经不行了
不能再像以前那样讲话了
今天我从周游全国的僧人那听到了奇怪的事
说是这极凛山峰顶生着鲜艳的苔藓
当那种苔藓落在地上时
无论多么贫瘠的土地都会立刻变得富饶起来
人们将消除隔阂
世界将变得和平
从此 人们便称极凛山的峰为希望之峰
矢野有的时候真厉害
太好了 好棒 好棒的演技啊
你哭什么啊
谢谢 谢谢
好棒 好想对矢野说「你好厉害啊」
可是
说话 我还有台词的
有三句耶 三句
七七 你还是老样子一点都不细心呐
好厉害 来了这么多人啊
矢野果然很受欢迎啊
希望演出成功啊 七七
还在看呢
话说 矢野在哪儿呢
他啊 正换衣服了吧
那家伙总是把时间掐得很紧
该说他少根筋吗
我演一个村姑才三句台词
咚
真希望那家伙的胆量分给我点就好了
矢野
我再也不跟他说话了
为什么这么多的人
你说什么呢 都是来看你的啊
矢野 今天就拜托你了哟
一开始的台词是什么
糟了 全部忘记了
你先冷静下来
深呼吸深呼吸
想象着你表演成功的画面
喝几口水
剧本剧本
用不着看这种东西 你也没问题的
矢野你一定能做到的
对吧 矢野
嗯
太好了
差不多该出场了
好的 准备上台
矢野 Let go
我又做了多余的事情
加...加油
那个 什么来着 那个山叫什么啊
你说的是极凛山吗
啊 对对 就是那个
峰顶叫什么来着
希望之峰
接上了
好厉害
台词都让他蒙过去了
观众们都没有察觉
不愧有才华
这就是所谓的临场发挥吗 实演好厉害
真麻烦啊
多谢您出手相助
你不需要再为我过度的辩护了
其实我心里很高兴
也没错到那么离谱吧
哪句才是矢野的真心话呢
我搞不懂了
轮到你出场了
武士大人 请您先冷静下来
真是的一急就摔了
还是说
全部都是他的真心话
圆满成功啊
这牌子好重哟
就这么结束了吗
什么都没发生
好了 换手了哟
啊 危险
怎么了 七七
戒指上的宝石掉了
啊 就是你自己买的那个嘛
七七 放弃吧
找不到了
哎 我很喜欢这只戒指地说
疼啊
你干吗
你那是什么怪戒指
吓了我一跳
去死吧 白痴
「去死」这种话可不能随意乱讲的
为什么
如果明天我真的因为出车祸之类的死掉了
虽然不是你的错 但是你也会觉得不是滋味吧
怎么会那么巧 你就刚好会出车祸呢
你说过吗
我又不是你
我从来不这么讲话
我和野蛮的高桥不一样
停停停
总之呢 「去死」这种话不够狠
不够狠?
我明白了 那改说「我杀了你」好了
高桥是流氓
停停停
不知不觉中 又能跟以前一样和他聊天了
你不觉得死了比较轻松吗
你要怎么办
首先把手指一根根伸直
完后再把指甲一片片…
够了
矢野 你是虐待狂
不是啊 不是那样的
人死之后什么都感觉不到 什么都不知道
那不是很无聊吗
那个
矢野总是 让我觉得他近在咫尺却远在天边
告白时间
听说情侣要到前面跳贴面舞
才不要啦
矢野刚刚也被告白了
我拿手的事情是...
矢野正被告白呢
在哪儿
高桥
送你个好东西
(手中物:强力胶)
啊 拿错了
这是你的吧
我来帮你修吧 看你那怪戒指太可怜了
好可爱
右手伸出来
戴不上 你是不是又胖了
我又不是戴拇指的
那是这根手指
好像结婚典礼上交换戒指
结婚典礼的誓词真好啊
你愿意娶她为妻 并发誓永远爱她吗?
我愿意
我们今天在这里结婚嘛?
脱口而出的
别笑了 混蛋
光是发誓还不够
如果是我就会这么说
请把手指伸直
你说什么呢
你疯了吗 你真的疯了
高桥
我只说一次 你听好了
我喜欢你
骗人
高桥
邪魔だね　手を振った
说声再见  我挥了挥手
後ろ姿あんなにも
你的背影如此迷人
夕暮れの人波に
夕阳之下
揺れながら小さくなる
人海中  微微晃动渐渐远去
あなたがくれた言叶を　ひとつずつ
我闭上眼睛
远方传来了烟火的声音
思い出し 目を闭じた
一字一句回忆你的话语
幸せな思いだけ
明明只应有
ここにあるはずなのに
幸福的思念
不安になる　どうしてなの
可是为何心中会有不安
心が震えてるの
在撼动我的心
伝えたいもっとそう
这满溢的心情
溢れてる　この気持ち
想告诉你更多
好きだから　好きだから
喜欢你  我喜欢你
绝対好きだから
真的喜欢你
振り向いて　駆け出して
想要回到过去  想要追上去
追いかけて行きたいけど
好想追上前行的你
夕暮れの寂しさが
可是夕阳的寂寞
そんな勇気饮み込んだ
吞没了我的勇气
あなたの笑颜の中に　私はいる
你的笑容里有我的身影
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
少し离れただけで
虽然有些远离
我们接吻了
眼中世界的颜色奇迹般地焕然一新
迷子になったような
我像是迷路的孩子
子供みたいに泣き出しそう
快要哭了出来
是矢野施了魔法
啊 矢野 圣诞节礼物你想要什么
素直なら　こんな思い
要是能更加坦诚
我要七七
我想你认真点儿回答
しなくてもすむのになぁ
就不会是这样
我决定了 圣诞节的礼物
你要答应我
からっぼのあたしだけ
只有空虚失落的我