--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
不过我有个条件
告诉我有关奈奈的事情
我再听了矢野你对奈奈的感情之后
还是没有办法整理好自己的心情的话
你办得到吗?
我和她认识在初二那年的冬天
初三那年的夏天她就死于了车祸
就这些
从这几句话里面 你们到底能推测出点什么呢?
你有要求他讲奈奈的事情
事实上 高桥你是想用那个条件
作为原谅那家伙的台阶不是吗
我是这么认为的
我劝你 再坦然面对一下自己的感情
高桥 下次我会好好地
跟你讲关于奈奈的事情
所以 我想和
你再见面
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···沙拉[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···xiaobin[APTX4869]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人[华盟]
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
我让矢野告诉我有关奈奈的事情
让他亲口告诉我
高桥 下次我会好好地跟你讲关于奈奈的事情
所以 我想和你再见面
于是我又卸下了戒备
考虑这次该不该相信矢野呢
啊 我又不是打算来约会的
会不会再来一次
复合呢?
你好慢啊 矢野
不好意思
我在找电影票 所以就来晚了
你要我说几遍 这不是约会!
可是这个双人招待券 今天可是最后一天了
我倒是无所谓
诶? 今天最后一天!?
这样太可惜了
不妙
又是这种状况
果然边电影要边吃爆米花才行
欢迎光临
我要奶油味的
我要奶盐味的
我说你 吃爆米花怎么放奶油进去啊!
那怎么了? 你放黄油那才是无聊呢
你要吃奶油单买奶油吃就好了
奶油跟爆米花完全是两种东西好吧
所以咯 我说为什么要特意把它们掺合在一起呢
莫名其妙!
因为很好吃啊
矢野你的吃法才让人不解呢
没什么 矢野你就吃奶盐味的吧
我要我的奶油口味
那请给我两份
好的
你干什么 我自己来付就好了
没关系的
不好 我们又不是在约会
不能像以前一样让你请客了
是这样吗
我们各付各的
打
击
会还给你的 明天一定还给你
好冷清啊
这样下去完全会让矢野得逞
呐 很不错 除了我们只有三对耶
很好～
丑话先说在前面
今天你还不告诉我的话
我就决定不理你了
在这样我想就真的没有谈下去的必要了
嗯 我知道
矢野从内心本能的逃避奈奈的话题
那...
什么?
山本奈奈 生日是7月29日 B血型
家庭构成 父母和妹妹
喜欢做的事情 唱卡拉OK
讨厌做的事情 学习
喜欢的颜色 粉红色
所以房间也是 粉红色的
性格 是个白痴
经常是笑嘻嘻的
不管发生什么都是在傻笑
不可笑的事情她也是在笑
交往过的男性不知其数
顺便说下 我是第七个
那...那个
我不是问这个啦
不是个人资料之类的 而是多点 感情之...
对于矢野感情之类的
那个...和奈奈交往的时候有印象最深的事情吗?
印象最深的?
从鼻子里喷出来的乌冬面之类的么?
从鼻子里喷出来的乌冬面?
我们在吃乌冬面嘛
然后她就大笑起来
接着就喷出来了?
吓了我一跳的说
这也有点太...
很白痴吧 那家伙
呃 我问得不是这个
啊 开始了哟
矢野竟在转移话题
这部电影 我曾经看过
然后 他的左手果然
和那时一样 给我留了一半的位置
但是我们已经不能像那时一样牵手了 为什么呢?
你还没有把那个大Boss干掉么?
没有啊
我已经干掉它了
你说过想要她活着回来的吧
那个时候 你还记得吗?
曾经那么喜欢的女人
我怎么可能去憎恨她呢
你做的全部...我都会原谅你的
所以 我想要你活着回来
如果奈奈在车祸中被救了的话
平安无事的活了下来的话
我在刁难他么
对不起 我...
用脚趾头也能想出来 那是不可能的
怎么可能再交往呢
真的吗?
话说 那句话
不是我的真心话
「我想要你活着回来」这句话不是你真心说出来的么
那是当时气氛所致顺口说出来的
那是你的真心话吧
不是!
矢野 我想知道的事情 你一点都不想告诉我对不对
我回答你了
那你为什么要逃避
我没有逃避
你明明在逃
那我怎么做 你才会满意
我说的不是这个意思了
你说的就是这个意思!
够了 就这样吧
在矢野的心外 有块如同坚实围墙似的东西存在着
用脚趾头也能想出来 那是不可能的
怎么可能再交往呢
每当受不了的时候就会焦躁不安起来
你说的就是这个意思!
矢野越不承认他说的
我就越能强烈的感觉到
有奈奈这么一个人的存在
我真的无法了解矢野的内心了
我已经没有自信了
到此为止吧 再做下去没有什么意义了
那就是说
我没有取得合格 游戏结束了?
明明事情不是这个样子的
现在我也不知道怎么做才好
怎么做能够让矢野改变
我这么想难道错了么
小水 小高的我们也存在
那 接下来矢野和七七会怎么发展呢
他们两个会回到过去么?
他们分手的话 我说不定就可以和矢野交往了啊
你还在想那件事么?
小水你赶快去叫一个男朋友吧
小高 你也是啊
别把我和你想的一样
我已经有男朋友了
诶? 我没听说过啊
我没听说过 我没听说过
我没听说过小高你有男朋友了 没有没有～
对不起　小水
诶 等 等一下 什么时候 什么时候在哪儿认识的 我认识吗?
我还没登场时候
就在那时我萌生了少女的爱情
啊 我和七七来得不是时候啊
在你看不到的地方 我们的存在上面也播过的哟
呐 是比你大的还是比你小的?
嘛 这个啊 你就自己想吧
这怎么想啊
加油吧你 水口同学
只有你 只有我
我也想要啊
小水 小水也存在哟
一个人吗
赶紧把这个板块改成水口的存在吧
谁来猎取的我的芳心啊
再见
在那家伙死的前一天 我们吵架了
因为超级无聊的小事
习而常见吃醋吵架
这个 你提前一天过生日吧
诶? 为什么呀 为什么呀
你看啊 上个月才开的那个面馆
很想去吧?
今天我请 随便你吃
啊 那家啊  前段时间跟朋友一起去过了
那个 前段时间 我和美希很闲 被人搭讪了
是大学生哟
啊 当然是简单的吃吃饭聊聊天罢了
为什么要来者不拒呢
诶? 那是...
小元进入夏天之后就一直没有联系我 我很闲嘛
完全没有给我打电话 打到你家 你还不在
我不是告诉你了我在小竹家打工的么
不知道啊 我没听你说啊
你妹妹接的电话 没告诉你吗?
诶? 有里么? 什么时候啊
不准去用其他的男人的钱吃饭!
你真是个货真价实的笨女人!
我...就是这么说的
她也真的生气了
我也很不爽
一直以来 不管我说什么她都笑嘻嘻的
但那时 她真的生气了
就那样分别之后 就出了那场车祸
我最怕的就是想起她的事情
有太多的事情让我后悔了
我会讨厌我自己
我会被迫看着自己的无力
我会问自己一些没用的问题
没用的问题?
那...是什么
高桥
可能你不会相信
现在我比谁都要重视着你
让我真正珍惜的人
我相信在我生命中 同一时间只能出现一位
但是
高桥你不相信的话
那我也没有办法了
我最喜欢的女人 总是让我被逼跑
再见
我什么时候抛弃过你
哪里都不要去
我的女朋友是个坏女人
我会问自己一些没用的问题
矢野
一直以来 我能够向矢野你说的事情是...
我想奈奈是真的喜欢你的
现在她肯定后悔了
因为把矢野像件衣服一样丢一边而后悔地不得了
让矢野受到伤害后悔地要死
所以 她现在肯定
在天国守护着矢野你啊
和那天一样
矢野的心敞开了
那天是个机会啊
这样啊 是这样子啊
那样的话 今天这次
我不能再失败了
我要取回矢野的心
没关系的
奈奈她没有离开你
仅仅是和你错过了
她是真的喜欢矢野你的
只是失去了向你表达的机会
她没有抛弃矢野你的
矢野 回答她吧
现在奈奈一定在听着呢
她一定是想向你道歉
回答 奈奈吧
那我们就一起去寻找幸福吧
对不起 我给不了你幸福了
夕日が影を細く伸ばした
身影在落日下蔓延
心を深く染めていく
心也被它渲染
きっと最後の時間だと
你说 这是最后的时间了
涙こらえてた
我强忍着泪水
矢野 你合格了
思い出なんていつも悲しすぎるばかり
为什么回忆总是这么悲伤
いっそ忘れてしまいたいよ
宁愿干脆把它忘记
二度と会えない君の背中と
只能注视着你那无法再见的背影
最後の夕日見つめ続けた
和那最后的夕阳
いつもいつも優しすぎたね
无论何时总是那么温柔
今は遅すぎるけれど
虽然已来不及
Stop the sunset 君を失いたくない
让落日停止 不想失去你
空を抱きしめて包み込むように
你那静静低下的侧脸
そっとうつむいた君の横顔
仿佛要将天空拥入怀里一般
夕日よこのまま沈まないでいて
夕阳啊 就这样停止不要再沉下
いつも過ごした二人の部屋と
要将两人熟悉的房间
海を歩いた PHOTOGRAPH
还有在海边漫步的照片
一つ交わした約束が
互换的约定
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
果たせず過ぎていく
最终没有实现
心細くなってた 一人の部屋に座って
一个人坐在房间里 听着远处传来的雨声
矢野你今天很认真啊
可能太紧张了
遠くに聞こえる雨音
寂寞侵袭
搞不好 你还会叫我回去
我不是已经决定跟你复合了么?
呐 恋爱要战斗到最后该怎么做
いつか忘れていく気持ちならば
如果终有一天能渐渐忘记这份心情
与那如同季节变迁的心的改变
こんなに心苦しめないで
请不必如此心伤
我们至今还没有注意到它
そっとそっとこぼれ落ちていく
静静地静静地洒落的雨滴