--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
和那天一样
矢野的心敞开了
这样啊 是这样子啊
那样的话 这次一定
一定不能再失败了
我要取回矢野的心
珍惜向前迈出的一步
要重新向前看了
矢野 你合格了
你要一直向前看啊
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···色色[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···akila22[X2]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人[华盟]
萌玥
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
什么 你和矢野复合了?
你真的愿意吗?
嗯
「嗯」什么啊 你有好好想清楚结果吗
不会是跟着感觉走的吧
可是 我没办法丢下他不管啊
看吧 果然是跟着感觉走的
也许是吧
你竟然说「也许是」?!
但是
既然决定跟他复合了 我就要做到底的
好吧 看你都意志这么坚决了
我们也只有支持你了
哇啊 那是什么啊
他们俩重归于好了?
有一套啊
呐 明天你们有空吗
你有什么安排
联谊
和哪儿的
F女高的
人凑不齐啊 有谁要去的
小竹呢
啊 那家伙不会去的
这种事儿他绝对不会来的
我要去
诶? 真的假的?
真的
您这是怎样的心境变化啊
明天我在老地方等你好不好
嗯 那我出门的时候给你打电话
好像我们之间什么事情都没有发生过似的
我们又回到了以往的日常生活
好久没让矢野来我家了
要拜托妈妈去买蛋糕了
一如既往的平静的每一天
但是我相信 这样的日子肯定是无法取代的
怎么了
你要出门吗
嗯
大约什么时候回来
可能会有点晚 怎么了
没什么 下次再说吧
路上小心
话说 你也出门?
有点事儿 你呢
嗯? 我也有点事儿
你别坐在我旁边啦!
看起来就好像我们俩结伴出门一样
那你就站着呀
感觉好不爽
我才是呢
你和高桥进展得很顺利吧
今天是去约会吧
为什么不跟我说呢
有什么顾忌的吗
没呀 没什么顾忌的
你从初中的时候开始就这样
不要老想着对我有罪恶感
这反倒让我觉得火大
这次是你自己半途而废吧!?
是你先对我说「你会后悔的」 还对我宣战
因为你把那时的我推向地狱了
所以我才用绳子把你绑起来
要是有机会的话我还要挖个坑把你埋了呢
我可是很拼命的
可是你却半途退出了
战斗到最后啊
那样的你 为什么我要顾及啊
白痴吗
我绝对没有顾及你的感受
竹内君
吓了我一跳 你怎么来了?
啊 不 我在这里换乘车的
诶? 你要去哪里啊
嗯 有点事儿
联
谊
你去联谊吧 联谊
联
谊
那高桥 我们走吧
竹内同学要去联谊 很忙得说
联
谊
你小子早就知道啊
我消息很灵通的
我遵守了约定 没有顾及你的感受了吧
联
谊
联谊要加油哦
Thank you
矢野 你好奇怪 干吗找竹内君的茬儿啊
哈? 是他先找我茬儿的
矢野 你事实上是喜欢竹内君的吧
哈!? 别说这么恶心的东西好不好 白痴
看吧 你就是喜欢他
我们做完第三题和第四题后来对答案吧
我再拿点饮料来吧
不了 不用了
矢野你今天很认真啊
以前你一直是很吵的 害得我无法学习
是吗
嗯 很奇怪 你怎么了
那我们说些什么吧
不必勉强了
可能太紧张了
为…为什么啊 都这个时候了
因为 害怕不小心又弄砸了 惹你生气
搞不好 你还会叫我回去
那种话 我不会说的
我不是已经决定跟你复合了么
所以 你可以像以前一样做那些傻事儿 没关系的
突然成熟起来的矢野让我感觉很不自然
准确的说 可能就是冲动
那个时候说他合格了
但是
事实上这份冲动是我一直等待的
我到现在才察觉到
我做好了
好快啊
先从自我介绍开始吧
自我介绍
那个 我叫绘美子 兴趣是...
啊 不好意思 我去下厕所
走到头儿左转
熊藏 做了前空翻耶
真的吗
好恐怖
会做前空翻的可以来做做哦
熊藏的体育课真有点乱来啊
做不做呢
没劲 没劲
话说 你们饿了么
保存体力 保存体力
哇啊 好多女生在看啊
挑战者一号 矢野耶
好像体育拿了满分 别的就再也没有过满分了
只要有观众 他就来劲儿了
漂亮地解决了
简单
还有其他的挑战者吗
好厉害 太引人注目了
女生们看着很兴奋啊
矢野果然很厉害
跟我没关系
小竹 要试试吗
不了 好麻烦
哈哈 是啊
要失败了 多没面子啊
算了 不勉强你了
挑战者二号
很少见啊
竹内耶
竹内君啊
很少见啊
成功
就这点儿 小意思啦
他翻过去了耶 原来竹内君也这么厉害
虽然那么高 但真是扣人心弦啊
哦 矢野又来挑战了
曲体旋转吗
好像是要曲体旋转一周
在他的字典里没有「不可能」三个字
真的旋转啦 转体半周
竹内也做到了 白痴二人组
转体一周 接下来还要转几周呢
但是两人被老师制止了
疼疼疼 腰是不是扭到了
白痴
你们两个啊
不是已经解决问题了么 怎么又争风起来了
哈? 争风的不是我 是他!
他是个奇怪的家伙吧
你小子也是
今天的体育课真是太有意思了
他们两个都好强啊
特别是矢野
七七 我好羡慕你啊
讨厌 我怎么笑了啊
矢野 应该没有不擅长的事情吧
不擅长
矢野你有不擅长的事情吗
刚入学的时候
我问过矢野这个问题
那个时候的我 还很害怕矢野的说
现在想想好不可思议
但是 看上去是什么都行的人
现在的话 我就知道
矢野不擅长的事情是
恋爱
只要有过不安的经历
人可能就会对不安更加敏感
即便是嗖嗖地跳过跳箱的矢野也会如此
一想到这些
就觉得矢野让人怜爱
呐 从以前我就觉得
矢野你的便当相当的讲究啊
是吗
嗯 和我妈妈做的便当一点都不一样
我家总是把头天晚上的剩菜做进去
呐 让我吃一口你的吧
不行
怎么啦
因为 它不像看起来那么好吃
别那么说嘛 没关系的
矢野妈妈做菜的味道哟
是吧 不怎么好吃
这个…
怎么说呢
外表很好看 可味道却是一般
我妈没什么料理的天分啦
可是她却那么的努力着 所以我也就不计较了
不过 她煎的蛋还不错
也是唯一好吃的
真的吗
你来吃吃看
哪个哪个
啊 真的耶 很好吃
没错吧
矢野
你放心吧
上次你说 真正珍惜的人 同一时间只能出现一位
我相信你说的这句话
矢野你既然这么说了 那就加油吧
只要矢野你不放弃
我也就不会放弃
你做得到吧
嗯
我相信你
干嘛
你不冷吗
你啊 周末一直在家呆着
最近好像一放学 你就立马回家了
我猜想啊 猜想啊
果然 是你没有追到那个女孩啊
什么啊 跟那件事情没有关系吧
啊 真丢人 真丢人
这也算是我弟弟吗
啰嗦
我也坐会儿
你偶尔也得让那个臭屁小鬼吃点苦头啊
臭屁小鬼?
呐 恋爱要战斗到最后该怎么做
怎么说呢 这个要根据各种情况而定
不过呢 应该是明知道要失败也要去跟对方表达自己的心意吧
如果 说了跟不说
都不会有什么改变的话
那还是不要说比较好
为什么
不管说得多么好听
说过做过都会留下隔膜
自己舒畅了 却扰乱了身边的人
换句话说 这种诚实面对自我的方法 只是单纯的自私罢了
不是吗
归根结底喜欢上好友的女朋友
从一开始就是错误的
你啊 同样是高二的男生 怎么和小元完全不一样呢
不输才怪
什么意思啊
那孩子都说了「没有缘分的话 可以制造嘛」
即便是挖洞也要先向对方出手这样比较好吗
即使还要用绳子去捆
这是当然的啦
本来恋爱这个事情啊 从一开始就是偏袒一方的
没有什么耍不耍手段 卑鄙不卑鄙的
即便是陷害对手 弄断对方的手
为自己而战的男人也是有的
作为一个人来说不怎样
但作为一个男人来说他不是很高贵吗
高贵吗
不管是喜欢别人女友 还是横刀夺爱
横刀夺爱?
要让它正当化 只要有个动机就好了
那是什么
不告诉你
自己去想吧
想不出来的话 也就是说你没有去做那个的资格吧
诶? 竹内君做委员 很少见耶
我猜拳输了
诶 高桥也是么
上学期你不是也做的嘛
我这个人啊 不会委婉的推托
话说我已经习以为常了
啊 我旁边没人 你坐吧
总觉得
我们没有同一个班级过 却坐在一起
感觉真不可思议
我也是这么觉得
太在意的话感觉怪怪的
就正常的和他聊聊天吧
话说 前段时间
联谊的结果如何
你...你没事儿吧
嗯 一般般啦
一般般?
你才是 真为你高兴
给你添了很多麻烦 真抱歉
不是那个嘛
不打不成交
嗯 我相信是那样的
我想正如竹内君所说的
在意奈奈的人是我
让矢野有了很多的不安
所以 这次该轮到我加油了
这样很好
很像高桥你 那样做很好
加油吧
加油
矢野
回家吧
不好意思 我走了
我喜欢他笑的样子
不管发生什么 我都希望他笑着
我想让他笑着
因为那是我的精神源泉
虽然那些不是在说谎
但是 哪怕
就算那种笑容对着我...
如果那样的话
我想 那该有多幸福啊
早
早上好
课题发表做好了吗
绝对没问题
我把头发剪了
看不出来啊 看不出看不出
不是吧
没戴眼镜?
她怎么啦
眼镜是取下来了 就变成美女了耶
跟漫画一样
しずかな雨が降る
下起了静静的小雨
动机 动机
すこしつめたい雨
有点冰凉的雨
唯一让它正当化的动机是什么啊
小竹 小竹
あたたまり続けてる
仿佛是要让我那颗不断燥热的心
和S女校的联谊 你去不去?
不去啊!
可恶啊 根本想出来啊
这次都是很可爱的女孩子哟
この心を冷やすように
冷静下来一样
我都说了不去了
いつも　キミをみつけていた
总是注视着你
一切似乎没有改变
但却逐渐改变的每一天
優しい後ろすがた
温柔的背影
与那如同季节变迁的
まわりゆくこの想い
这份缠绕心头的思念
どこへむかうの?
应该朝向何处？
心的改变
キミが見つめる先には
你注视着的地方
なにがあるだろう
一定有着什么吧
我们至今还没有注意到它
僕等はひたはしる
我们一个劲地奔跑
とどきそうで とどかない
朝着看似能到达 却到达不了的
その距離で
那个终点
しずかに雨が降る
雨在静静地下着
すこしさびしい雨
有些寂寞的雨
ひろがり続けてる
仿佛是要让躁动不安的心
この心を宥めるように
平息下来一样
いつも キミをみつめている
总是注视着你
可愛い後ろすがた
可爱的背影
まわりゆくこの想い
缠绕心头的这份思念
どこにむかうの?
该去向何方?
僕がもとめる先には
前方一定有什么
なにが待つだろう
在等待我去探索
僕等はひたはしる
我们一个劲地奔跑
とどきそうで とどかない
朝着看似能到达 却到达不了的
その距離で
那个终点
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
その距離で
那个终点
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
一个月也可以
能给我一个机会吗
小竹的第一个女朋友
竟然和自己不喜欢的女孩交往
我可不想被你教训
我想快点长大
长大了 就可以吃掉你了
要是有永远就好了
有的 一定会有的