--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
我...我做也沒關係
誒?
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···沙拉[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···xiaobin[APTX4896]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
监 制···h2o2shadow[国色]
×
杨威利[天香]
為什麼會變成這樣
我也不知道原因
我最想不明白的是
提出這件事的人 竟然是我自己
啊 已經是裸體了
如果我現在說「不做了」
說不出來
很...很難為情啦 轉過去
現在不能亂動
好 好了
你不是還沒脫完嘛
可 可以了 就這樣吧
一件件地脫的話
你幫我來脫
我竟然說了「你幫我來脫」這樣的蠢話
但是 這種時候 我該做些什麼呢
要說些什麼呢
高橋
在
把頭抬起來
但 但是 我不知道眼該往哪裡看才好
沒關係的 高橋
你就想像著自己在海邊就好了
這裡是海 我們在沙灘上
我穿的是泳褲
沒什麼好怕的
來 七七 你也來穿上比基尼吧
完了 我笑出來了
也對
這裡是大海 大海 大海
如果你害怕的話我可以停下來
我不想讓你後悔
高橋
我想做的是讓我們兩個人感到高興的事
我說過的吧
我想要的不僅僅是你的身體
有一點不願意的話
都不是我想要的
你不要誤會了
我想要愛
嗯
我沒有誤會
請讓我成為矢野你的人吧
快點啊
快點
糟糕 整得連我都緊張起來了
這樣啊 男孩子也會緊張的
對啊
那我就...
不客氣囉
在你的同意之下 我開始囉
日語很奇怪吧
我開始了
算了
疼的話 請舉右手
你是牙醫嗎?
我不會後悔的
做了就不會後悔
爸爸 媽媽 對不起
七美想把一切獻給一個人
獻給這世界上無可代替的最重要的人
我和他的相遇 一定是命運的安排
如果不是這樣的話
我就不會再相信命運什麼的了
如果不是那樣的話 難道是我一個人在做夢嗎?
從那天開始
那麼的幸運
那麼的漂亮
那麼的炫目
宛如夢境的現實
這不會只是一個...
真實感十足的夢境吧
夢?
啊 矢野
哎呀 他怎麼穿著法批
幸福的夢是什麼?
誒?穿著法批的時候講得好像不是這句耶
結婚儀式上的誓詞真不錯
對對 是這句
聖誕節的禮物 你要答應我
不是這樣的 矢野
這是夢嗎? 還是現實?
疼 是現實
現實 現實 太好了
好...疼啊
疼啊 矢野
右手 右手
啊 對不起 高橋
忍耐一下
對不起
分散下注意力
怎麼做...
對了 你可以想些快樂的事
怎麼做啊
那個 七七你想像著現在你正在吃最喜歡的肉包子 好幸福啊
那是什麼啊
你媽媽回來了
糟了 快 快點穿上衣服...衣服
書還在樓下
我會幫你拿的 你先偷偷地出去
她會看到鞋子的
好了 快點吧
我再也沒有臉見矢野的媽媽了
別在意了
不如在意點其它的事情
剛才實在是糗大了
對耶 好好笑 你不覺得很好笑嗎
真符合我們的作風
對不起 你生氣了嗎
嗯 我可是男的耶
話說矢野你怎麼穿得這麼少啊
剛才出來的時候太慌了
不要沮喪了 矢野
沒辦法 我剛才儘量裝得很酷
結果竟然那麼銼
怎麼感覺的我們像是在演戲啊
這裡是舞台
我們是誰啊
請讓我成為矢野你的人吧
現在想起來讓人覺得好難為情
但是我很感動
我喜歡的人是矢野 真的是太好了
但是 今天一樣算是我們的紀念日喔
初體驗的...
不 那個什麼
我根本還沒進去呢
我以為你知道的
八字還沒一撇呢
啊 這樣子啊
是的
回去吧
你媽媽那邊沒事兒吧
先逃吧
啊 可惡 老媽回來的真不是時候
就差那麼一點了
下次絕對不可以在家裡做這種事情
我喜歡你
我到現在一直認為SEX是一種運動
但是不是這樣
SEX是一種神聖的事情
什麼啊?這是誰說的
矢野
真的假的
昨天他來我家 一臉嚴肅的表情跟我說的
他那根筋不對啊
這麼愛現在的女朋友?
他和高橋做了?
你沒問嗎
叫高橋嗎? 他的女朋友 我還沒見過的說
我看見過他們手牽著手一起走著
好像圓圓的
圓圓的?
非常的普通
普通的嚇了我一跳
但是一個不錯的女孩兒喲
不過 這也不錯啊
什麼啊
奈奈的事 多少有點治癒吧
怎麼說呢
活著的人總得活下去吧
什麼活下去活不下去的
只要現在過得開心就好了
歡迎光臨
給我來瓶特級酒
對了 那傢伙和奈奈在一起的時候是不是也是缺根筋啊
八千元 很合算的
但只收現金 怎樣
太貴了 你亂開價嘛
我一萬四買的 跟新的似的 一點都不貴
你穿了幾次?
兩三次吧
瞎說 有髒的地方
用橡皮擦擦嘛
那個
還有嗎?
附送一頂帽子和企鵝模型
什麼啊
加在一起一萬元
你幹嗎啊
他們在幹嗎?
矢野在賣東西
為什麼啊為什麼
我只買鞋 三千
七千五
三千二百五
六千
三千五 再多就不買了
這點連休息費都不夠
夠了 只是有點緊張罷了
要是你的OneStar的話 我可以出八千
這傢伙平時都在看我的腳啊
別開玩笑了 那雙不賣
再說八千也太便宜了 白癡
那你就拿到網上去賣吧
我很急需錢 很急的
喂喂 矢野 我想要這個
多少錢
二千元
你在說什麼 好奇怪
來
世態炎涼啊
不對 這個買賣說什麼都是你在世態炎涼啊
危險
好不容易才弄好的
才弄好的什麼啊
頭髮
弄成羊羹頭嗎
羊羹頭?
好香的味道啊
矢野啊 有一個奇怪的流言喔
奇怪的流言
說你變成守財奴了
為了旅館費嗎?
嗯 在家裡太危險了
而且 下次爸媽什麼時候出去也不知道
啊 那個 我想了很多
我還是不太喜歡愛情旅館那種地方
果然 說得也是
七七你...
還有...
上次我們太匆忙了
不是我挑剔 是我重視這件事
要是住店的話 我們可以旅遊去海邊或是溫泉
可以有很多回憶的吧
嗯 是的
會...成為回憶的
旅館費
電車費
但是能去東京迪士尼就是最好的了
多少錢
這要花多少錢啊
所以啊
這個
我們兩個一起慢慢的存吧
可能會花一段時間
但是會有雙倍的精細喲
哈? 用這個存
真的要用這個存嗎?
當然囉
我...我知道了
為了讓高橋流出笑容
大概會花上半年的時間
真的沒關係嘛
嗯
到畢業旅行前八成還不夠吧
我常常在想
竹內
新的哦
哦 讓我看看
我現在擁有的幸福是以前誰的呢
怎麼感覺我被騙了
絕對被騙了
存了多少錢了
七百二十一元
好漂亮啊
是啊
矢野
今年夏天的煙火 我們一起去看吧
這是我一直以來的夢想
還有祭典 霧節 海邊
都要和你一起去
留下很多回憶
我不喜歡回憶
為什麼
不為什麼
小學國語課不是學過嘛
哪一課啊?
「女孩子的衣服是什麼顏色」那課
不知道嗎
不知道
A和B兩個人在講以前的事
說到小學舞蹈教室樓梯上掛著的一幅畫
那是一張在火紅的夕陽下手拿花朵的女孩兒的畫
真不知道?
不知道
A說 啊 好懷念啊
是那張穿黃衣服的女孩兒的畫吧
然後B說 不是啊
那女孩兒穿的是被夕陽染得火紅的衣服
不對 是紅的
不對不對 絕對是黃的
好吧 我們去確認一下看看吧
兩人來到了令人懷念的校舍
非常興奮
那衣服到底是什麼顏色呢
是什麼顏色呢
沒上過顏色
是黑白畫
像陰影一樣人物輪廓上衣服上塗上了黑色而已
可是 兩人記憶中一直深信是有顏色的
是吧 人的記憶不過如此
明明沒有顏色的東西也會看到顏色
擅自增添 加以美化
還賦有額外的意義
所謂我才不會相信什麼美好的回憶
那 你相信什麼啊
七七
我絕對相信七七
因為你現在在我眼前
七七 今天去買東西嗎?
糟了 都掉出來了
誰的啊
山本的 她會生氣的
這個我也有的
山本也讀詩集啊
還以為她竟讀一些很難懂的書呢
七七快給我
啊 好的
她不會發現掉在過地上的吧
怎...怎麼辦啊
不知不覺中就拿出來了
看起來好小啊
這是矢野 左邊的是竹內
這個人大概就是...
奈奈吧
為什麼 山本會有這張照片啊
きせつが少しうごいたきがする
感觉到季节一点点变迁
ひざしも短く　いつかずれて
不知不觉 白昼渐短 阳光倾斜
ふたりのバスは　変わらない街
安心的坐在只有两人的巴士里
走っていること　ホッとしてた
任其驶过那依旧的街道
まどの外　いつもみたいにみてるあなた
你像往常一样注视着窗外
そして私も真似をしている　いつもみたいに
我也一如既往地学着你的样子
ねえ　ふたりは　同じなのかな?
呐  我们想去的地方
行きたいばしょは？
是一样的吗
黙っていたって　いいんだよね?
默不作声也无妨吧
ねえ　ふたりは　同じなのかな?
呐  我们恋爱的心情
「我们的存在」译制委员会
いとしいきもち…
是一样的吗
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
あなたのしせんは　いま、みえなくて…
你的视线 现在 我已无法看见…
怎麼辦啊
山本同學丟了照片一定很著急
那個 是我的
偷偷摸摸地調查 真差勁了
那天 為什麼姐姐會坐在香川的車上
你不想知道嗎