「爱恋」
第一次体会到这个词的含义
是在这15岁的冬天
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···fayfay[漫游]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···llnite[X2]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
矢野抱着我
他制服轻轻地碰着我的皮肤 那干爽的触感真好
邪魔だね　手を振った
说声再见  我挥了挥手
他的手摸着我的背
後ろ姿あんなにも
你的背影如此迷人
夕暮れの人波に
夕阳之下
使我感受到他果然是个男孩子
揺れながら小さくなる
人海中  微微晃动渐渐远去
あなたがくれた言葉を　ひとつずつ
我闭上眼睛
矢野的手指穿过我的头发
思い出し 目を閉じた
一字一句回忆你的话语
他这样做使我的胸口暖暖的
幸せな思いだけ
明明只应有
矢野吻了我
ここにあるはずなのに
幸福的思念
这样使我再也无法思考了
然后 矢野的手伸进了我的胸口...
不安になる　どうしてなの
可是为何心中会有不安
等一下
放开你的手
我不!
不可以吗
当然不可以了
当...当然不可以?
现...现在还不行啦
摸摸也不行吗
你怎么可能摸摸就好了呢
委员会终于结束了
现在在公车上
我想再有15分钟左右
就会到你那里了
白天的事 真是对不起
其实那一瞬间我也觉得不错
矢野抱着我的时候
我害怕那样的自己
所以不知不觉地就来个紧急刹车
对不起 矢野
该怎么才好啊 真烦呐
我早到了
好可爱的饰品啊
选中的话 我可以给你拿出来看哟
啊 好的
哇啊 好漂亮的人
啊 但是我今天不想买诶
仅仅是看看的话 没什么问题的
要戴上去试试吗？
高桥...
啊 矢野
这个戴着可爱吗?
啊 是竹内君的姐姐啊
我时常受到他的照顾
你是匡史的朋友 我可以给你打折的喔
真的吗?
我要买 一定要买
矢野 我再看一会儿可以吗?
你干吗吓了一跳
没什么
我才没有吓了一跳
有段时间没有见你了 长大了啊
你女朋友很可爱啊
人挺不错的
还好吧
不过 就是有点像小娃娃了
小娃娃?
那个 这个可以让我看看嘛
啊 好的
好犹豫啊
矢野 你觉得这个如何?
明白了
不 高桥应该更孩子...
不 应该更可爱些
这个很可爱啊
对了 稍等一下
今天到的新货 还没来得及摆上来
啊 好可爱
在花型纹理上镶上了宝石
这个挺好的
嗯 这个比较适合她
啊 那就买这只吧
好 好贵
那...那个我还是要刚才那只吧
还便宜点
我要刚才的那只款型
啊 刚才的那个啊
只有11号和13号的了
对你来说尺寸都很大了吧
诶?刚才我带的时候都是刚刚好的
难道是我的错觉吗?
对不起啊
啊 那我再看看别的好了
也是 还有很多别的可爱的款型啊
你要买给她啊
那是当然!
那个 能分期付款吗?
压岁钱再加上零用钱
能把这个和那个买掉
啊 以后再给你付钱
当然 我要先取货
你白痴啊
那我凑够了钱再来买
不准卖了
那样的话 可就赶不上圣诞节了哟
也...也是啊
我用内购价给你买吧
内购?
公司员工自己购买
六折 也就是优惠百分之四十
减去百分之四十的话
事实上这是禁止的
这次特殊
不过 下周别忘了把钱给我全部拿来
我基本上是不喜欢借钱给别人的
走吧
我肚子饿了
去吃点什么吧
呐 文香好成熟好漂亮啊
算是吧
我要是努力一下的话会不会也能像她那样子啊
嗯...嗯 可以的吧
啊 我知道了
什么啊
竹内君为什么老是找不到女朋友的原因了
明明是很受欢迎的
因为姐姐太漂亮了 所以理想型的条件也变得很高
这样啊
竹内君一定喜欢和姐姐一样 又成熟又漂亮的女孩子
我觉得不是这样的
我说啊
你说的时常受到竹内的照顾
话说你什么时候受到竹内的照顾了
诶 那个是美化语了
或者说是只是问候语罢了
啊 不是吧 矢野好像吃醋了
不是吧 不是吧
矢野 我是个恶魔 对不起
但是你这个样子实在是太可爱了
竹内君要是能快点交到女朋友就好了
哈?
因为竹内君是个好人啊
我会支持他的
然后等到他交到女朋友我们就四个人一起出来约会
什么?有必要四个人一起出来约会吗
只有我们两个在一起就足够了
嗯
矢野的这份感情我会牢牢地抓住的
你们见过那家伙了
嗯 她是一个待人非常亲切的人
丑话我先说在头里 他可是一个伪娘哟
诶?
但是 她真的是美女而且超有女人味耶
我还吓了一跳呢
啊啊 行了可以了
又一个被骗的了
说话 说他是男的 简直是对我们男人的耻辱
那男人太细腻了
我小时候什么都不知道
竟在他和别的男人之间瞎跑了
他很过分的
我还以为竹内君你有恋姐情节呢
别 别说了 拜托你别说了
那你为什么不交女朋友呢
问得好直接啊
真是的 他们比较自恋啦
这家伙是个漂漂
你很烦耶
你有那么自恋嘛
但是竹内君很受欢迎嘛
没有啦 正因为不受欢迎才没女朋友
你骗人啊
我都说了这家伙是个漂～
那你有没有喜欢的人呢
没有
为什么?
不知道 也许就是恋姐情节吧
好奇怪的人
对不起
委员会好像又要延长了
你先回去好了
(>_<)
一次香都没有来上过
你还真是个薄情郎啊
从那之后都已经过半年了
我就知道姐姐一直没什么看男人的眼光
那是她的围巾吧
一开始是我的
她总是什么东西都喜欢借别人的
然后马上弄脏
我很喜欢的一件T恤衫 被她弄上了很大一块番茄汁才还给我
为什么会像小孩子一样弄上番茄汁
要我把这个遗物送给你吗
别耍酷了
你明明就是个被抛弃的男人
你少瞧不起人
你们两姐妹真是一样差劲啊
别把我和那个人...相提并论
快点结束吧
一整天都在想着矢野
差不多该去坐公车了
要走了么?
再...再等下一班好了
你从刚才开始就这么说 都已经等了一个小时了
是...是啊 没完没了的
我走咯 妈妈会担心的
回去之前再来亲一个吧
有人看耶
没有的
你看 都走了
走吧
嗯
渐渐地 我越来越离不开矢野了
车子来了
啊 再见
我送你
公车要是一直这么开下去不停该多好啊
喜欢一个人有没有界限啊
缝纫室
搞不明白
山本 打扰下 这里能不能教教我
高桥 你这里左右弄反了
这里呢...
自从和山本最讨厌的矢野交往以后
我就觉得是不是连我也被她讨厌了呢
看上去是没有
好了
谢谢
我对缝纫真的是不在行啊
我也很讨厌这些
山本说讨厌这话真够吓人的
你们体育课上的什么啊?
篮球
真好啊
你去买东西吗
嗯
那顺道帮我买瓶纯牛奶吧
是真的吗?
真的哟
啊 我看到了
别把我和那个人相提并论
矢野
没事儿吧
山本你怎么样
真是的 也不给矢野说声谢谢嘛
矢野 你的手擦破了
Thank You
矢野
嗯?
我觉得 你没有必要过多的去注意山本的事
奈奈和矢野的问题 是奈奈和矢野之间的事
奈奈的死也不是矢野的错
嗯
对不起 我不会表达我的意思
矢野
没什么 这样挺好
啊 这可是在床上
笨蛋 你怎么总是往那方面想
亲一个吧
长点的
会有人进来的
不会来的
会的 现在是午休时间
被看到也没关系
好吧
每次矢野吻我 我就什么都无法思考了
我害怕那样的自己
但是无法想像没有矢野的世界
邪魔だね　手を振った
说声再见  我挥了挥手
後ろ姿あんなにも
你的背影如此迷人
脑中时而会浮现出这些来
夕暮れの人波に
夕阳之下
如果矢野不在了会是怎么样的呢
揺れながら小さくなる
人海中  微微晃动渐渐远去
あなたがくれた言葉を　ひとつずつ
我闭上眼睛
如果喜欢的人不在了
或是喜欢的人不再喜欢自己了
思い出し 目を閉じた
一字一句回忆你的话语
幸せな思いだけ
明明只应有
ここにあるはずなのに
幸福的思念
不安になる　どうしてなの
可是为何心中会有不安
心が震えてるの
在撼动我的心
伝えたいもっとそう
这满溢的心情
溢れてる　この気持ち
想告诉你更多
求你了
好きだから　好きだから
喜欢你  我喜欢你
你要永远永远在我身边
矢野
絶対好きだから
真的喜欢你
振り向いて　駆け出して
想要回到过去  想要追上去
追いかけて行きたいけど
好想追上前行的你
夕暮れの寂しさが
可是夕阳的寂寞
そんな勇気飲み込んだ
吞没了我的勇气
あなたの笑顏の中に　私はいる
你的笑容里有我的身影
少し離れただけで
虽然有些远离
迷子になったような
我像是迷路的孩子
子供みたいに泣き出しそう
快要哭了出来
素直なら　こんな思い
要是能更加坦诚
しなくてもすむのになぁ
就不会是这样
からっぼのあたしだけ
只有空虚失落的我
ここにいて
在这里
叫んてる
呼喊着
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
好きだから　好きだから
喜欢你  我喜欢你
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
絶対好きだから
真的喜欢你
你根本就是为了向姐姐复仇才利用了我
那种事情根本没有任何理由和意义
那你为什么会哭
哭了? 矢野哭了?
矢野 那个
初中的时候
你和山本之间发生过什么?