--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
行灯差不多做出来了
西餐厅那边如何了?
顺利 顺利
要过来看看吗
啊 矢野有好好来吗
嗯? 来了啊 怎么了
我还在担心他是不是在偷懒
去年的时候 他竟去偷懒休息了
那天之后 就再也没有看到过他
还以为他是不是偷懒休息去了
原来 他来了啊
太好了 和往常一样
很健康
即使是分手了
即使是分手了 我也不想去伤害他 这是为什么呢
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···沙拉[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···akila22[X2]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
七七 这边这边
你没穿浴衣来啊
你不也是嘛
今年只有女生来啊
话说 七七 没有人约你吗
矢野啊
其实啊 我在想要是他来联系约我了我就拒绝他
可是他没来
真的吗
顺便问下 竹内呢
怎么可能呢 小水
你要我说几次啊
虽然我已经想好怎么拒绝他
但是为什么我会如此失望呢
好嘞 让我们女生们玩个痛快
矢野学长
啊 那个 你能帮我捞条金鱼吗
我听说学长你很擅长捞金鱼
我很想要金鱼
要金鱼去买的话会很快拥有
拜...拜托了
那是谁 学妹么
都叫学长了
一年级的吧
我用糯米纸糊得倒是很拿手
算了
捞到了 捞到了 矢野学长给我捞到了
不会吧 真的吗?! 给我看看
比在金鱼店买的要有意义多了
看呐 是大金鱼眼
他好温柔啊
矢野来了
好像是吧
这样啊 原来他来了
这是我做的第一件大事哟
他来了
喂 我们也去尽情去享受吧
不要认输啊 走去捞乌龟
乌龟?
和别人一起来的
那个什么 你们在夏季的傍晚会特别想见自己心爱的人吗
夏季的傍晚?
下雪的日子啦
樱花飘落的季节啦 深秋的长夜啊
啊 一个人太寂寞了
你一年不都是嘛
啊 这个是活的啊
呀 失败了
好难喔
老兄 给我一个
一个人...好寂寞
哦～好厉害啊
呐　接下来干什么呢
给你吧
大姐姐　你好可爱啊
诶? 可...可爱
啊 不错嘛 收下吧
收下吧 小姐
可...可以吗
对不起 她是我的女朋友
请不要做那样的事情
我们走
那个人是个托儿
他和店老板是一伙儿的
先是把乌龟送给你
然后高价卖给你饲料
收下乌龟之后再想拒绝的话就很难了
原...原来是这样啊
为什么竹内君用那么温柔的眼神看着我
你知道得还真多啊
啊 以前有朋友打过这种工了
啊 不好意思 刚才说你是我女朋友
没...没什么的 谢谢你
惹上那些家伙很麻烦的
让...让你和水口她们走散了
没事儿的 刚才她们给我发信...
信息001
Form 小水
Sub 做得好 七美（^  ^）
不错嘛 七美 加油啊
和竹内君好好玩哟
那 我走了 你一个人不要紧吧
啊 嗯
今年和老家人约好了的
全是男人 都是群色狼
嗯
再见
笨蛋
我在期待着什么啊
一个人...好寂寞
高桥
如果你又遇到什么危险的事情 马上联系我
我会立刻赶过来
诶 竹内君走了?
这个是当然的嘛
当然的?
话说 七七 你脸好红啊
这孩子 觉得竹内是矢野的朋友 所以认为那是不可能的
如果因为这个理由而被甩了 竹内也会很难接受的吧
不过 这都要建立在竹内君是真的喜欢七七的情况下
如果
竹内君真的喜欢我的话
干吗
我想那家伙会约我的
她都说不可能了
倒是你怎么没去约她啊
啊 她说过很困惑的
去死吧你
她今天有没有穿浴衣来啊
没看见到她啊
浴衣的话 我想她今天没有穿吧
她只和女生一起来 可能会被骗人的小贩当冤大头宰
冤大头?
不要紧的了 那些家伙们不会把可爱的女孩当作冤大头的
怎么说你啊
你是个好人
我 最近想把这事儿做个了结
准备何时
我和你不一样 不是一个心胸宽阔的人
不能像你一样能说出「不管发生什么我们都是朋友」的话
这是什么意思 威胁我么
只是我想说的话
如果能像你一样做人就好了
你啊
前段时间 对高桥说让她等你
如果再发生什么事情 受伤害的可是高桥啊 你明白吗
什么都没有整理好的你 怎么能顺利发展呢
现在的你不行
不行?
你喜欢的人是奈奈吧
死了的女人
在你心里她还没有死
所以你没有和高桥交往的资格
我就可以
怎么了 从刚才开始你就一副愁眉苦脸的
这个啊 不管怎么算都没什么利润啊
矢野 没有利润也无所谓
就算是赤字也要做 因为这是校园祭
如果大致一看菜单价格很高的话 就不会有人来了对吧
那这是干什么
付出这么多汗水最后却什么都不剩
火药味
今年又开始了
两个人的战争
起码要赚出庆功会的钱吧
这样做不跟傻子似的嘛
说得也是啊
饮料就这样 三明治的价格再向上调一些
取而代之的我们要用什么样的服务呢
哦 不错
做得好的话 光卖饮料就可以赚钱了
却是这样做的话大家都会有干劲的
那个什么 问你一下可以么
怎么做才能忘记已经死去的人呢
就是所谓的整理自我情绪要怎么做呢
拜托你 教教我好吗
忘记? 那是...不可能的
怎么了
我只是过来拿磁带的
那两个人今年很难得在一起顺利地合作耶
去年光是看到他们都让人提心吊胆的
嗯...今年不知道他们是怎么搞的
欢迎光临
2年7班亚洲风味西餐厅
饮料 甜点应有尽有
情侣光临有优惠喔
啊 今天好热啊
传单比预想的要不够啊
那再印一些吧
七七 给你喝
口渴了吧
啊 好冰 很爽口
啊 嗯 很爽口 这是什么
这个叶子是什么
小水你真好
是矢野
他说在外面很热 发传单会很辛苦
好久不见啊
2年7班
亚洲风味西餐厅
菜单来咯
冰红茶两杯
这边
这什么 那两个画面
欢迎光临
这是什么打扮
一杯冰红茶 那个 还有你刚才送的那个饮料
店长推荐特制奶昔
哦 叫这个名字啊
啊 很好吃的
里面放了些什么
香蕉 牛奶 冰块 还有果子露
菜单
咖啡 150
冰淇淋 200
乌龙茶 150
特别菜单
矢野特别推荐 特制奶昔 500
可是贵得有点离谱
菜单来咯
今天放假么
赶紧回去
我上晚班
文香姐姐也是我们学校的毕业生 我还不知道的说
不要说多余的废话
我不可能再相信你第二次
对了
现在后学园祭上还有那个告白时间吗
怎么觉得这里坐不踏实呢
小元! 我的饮料打包
好的
是嘛 现在还有啊
我曾经被告白过 之后一激动就跟人家交往了
不过没多久就分了
但那是个美好的回忆
对了 你交新男朋友了么
我听说你们分手了
我就想着你是不是又有其他喜欢的人了
啊 不是这样的
主要是我还没有整理好自己的情绪
所以现在才...
整理?
那个啊 知道忘记上一段恋情的方法么
那就是展开新的恋爱
现在马上投身进去
如果现在那段恋情是真心的话
那么上一段恋情就会自然而然地变成过去式了
人是不能为了忘记过去而去寻找新的恋情
而是因为有了新的恋情而忘记过去
被恋爱所刺伤的内心
只有用恋爱才能治愈哟
这些是...对我说的吗
你说呢 你好好想想再作决定吧
不管你作出怎样的选择
作选择的人永远只能是你自己
作选择的人永远只能是我自己
接下来 就看她怎么选择了
庆功会有钱了
真不敢相信 那种离谱的菜单居然会赚钱
山本同学 好厉害
这是多亏了矢野啊
还不出发么
再等十分钟
整治交通有点晚了
啊 排队啦排队啦
在你心里她还没有死
不可能的
我不能给矢野你幸福了
最近想把这事儿做个了结
你不行的
这样真的好吗 我们交往
我可是有名的笨女孩
这样会有损你名声的
无聊
只有说别人是笨蛋的人才是笨蛋
你自己也觉得自己是笨蛋吗
嗯 我有自知之明的
你一点都不知道
笨蛋是不会注意到自己是笨蛋的 这样的才是笨蛋
所以 绝对不要说自己是笨蛋
好疼 我摔倒了
笨蛋
说别人是笨蛋的人自己才是笨蛋
把过去当成回忆
过去是和梦一样没有真实感的东西
快点察觉到吧
然后把它变成回忆
把手放开
没关系的 矢野
你真的很聪明
很坚强
哦 今年也有很多人啊
这都是托大家的口号声啊
喂 速度太快了
和前面的班级稍稍保持距离
会累的哟
呐呐 你要是成功的话 要请客哟
什么
会去做的吧 告白时间
老实说我还在犹豫
我和那家伙从小学六年级开始就是好朋友
我们的感情不亚于亲人
他在我心里是不可取代的
我不想失去他
比起爱情选择友情么
两者我都不想舍去
是不是很任性
但是
我要赌赌看
所以如果我今晚要是失去了好友
你要请客哟
怎么觉得一年过得好快啊
しずかな雨が降る
下起了静静的小雨
是吗
啊 这么一说 去年的今天 矢野向你告白了
すこしつめたい雨
有点冰凉的雨
没想到的是你们没到一年就分了
あたたまり続けてる
仿佛是要让我那颗不断燥热的心
还没到换人吗
还没
在下一个十字路口
矢野
この心を冷やすように
冷静下来一样
那是谁啊
原来一个初中的 她很闲嘛
いつも  キミをみつけていた
总是注视着你
優しい後ろすがた
温柔的背影
Stop Stop 等红灯
まわりゆくこの想い
这份缠绕心头的思念
どこへむかうの？
应该朝向何处？
今晚肯定会发生有意思的事情了
キミが見つめる先には
你注视着的地方
谁会哭泣 而谁又会笑呢
なにがあるだろう
一定有着什么吧
僕等はひたはしる
我们一个劲地奔跑
如果现在那段恋情是真心的话
とどきそうで  とどかない
朝着看似能到达 却到达不了的
等红灯了
その距離で
那个终点
请 现在给我一点勇气吧
しずかに雨が降る
雨在静静地下着
すこしさびしい雨
有些寂寞的雨
ひろがり続けてる
仿佛是要让躁动不安的心
この心を宥めるように
平息下来一样
いつも　キミをみつめている
总是注视着你
可愛い後ろすがた
可爱的背影
まわりゆくこの想い
缠绕心头的这份思念
どこにむかうの?
该去向何方?
僕がもとめる先には
前方一定有什么
なにが待つだろう
在等待我去探索
僕等はひたはしる
我们一个劲地奔跑
おいつけそうで　おいつかない
朝着看似近在咫尺 却又远在天边的
その距離で
那个终点
僕等はひたはしる
我们一个劲地奔跑
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
とどきそうで　とどかない
朝着看似能到达 却到达不了的
我有你这样的好朋友真好
その距離で
那个终点
这句话你可不要忘记咯
你真卑鄙
その距離で
那个终点
是你太天真了
现在矢野去你那边咯
その距離で
那个终点
然后 还有 我感觉竹内君也去你那边了
その距離で
那个终点
不是吧 他们两个都来了
怎么办啊
我还没有决定好我的心意啊