--------------------IN------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
今年的圣诞节礼物是...
圣诞节?
嗯 一定要去
不过我们要提前...一周
对不起 高桥
我要和老妈一起去东京了
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···色色[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···akila22[X2]
14子[天香]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人[华盟]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
结果我们还是不能去东京迪士尼乐园了
圣诞节那天 我们想去旭川动物园
然后再去泡温泉
温泉?
那天我要和高桥你一直在一起度过
一直在一起度过...
诶? 那也就是说...
在一起过夜咯
只要牵着手睡就好了
如果高桥不喜欢那样的话
我保证什么都不会做
怎样?
什么怎样 不可能的嘛
而且我们又没有钱
钱的方面我来负责
不过话说 我已经弄到了
老妈 我能不能提前预支零用钱
你要做什么
和女朋友过圣诞节
你想要多少
二万
才高中生一天的消费也太高了吧
我无论如何都想要这些钱
我不同意
你会同意的
因为我有交换条件
我跟你去东京
然后 这就是矢野你的赎罪吗
我不希望你那么勉强
你真不坦诚
高桥 我是想过一个让你高兴的圣诞节
我想这么做
尽管我们要分开一年
只要每当起这个圣诞节 我们就能奋发努力
这样...
明明自己都说不相信什么回忆之类的
对不起
我真的不坦诚呢
诶? 你刚才说什么
我说不想去温泉了
什么什么 我不明白你说的意思
我非常理解矢野你的心意
我非常的高兴
可是...
可是?
我特别...害怕
对不起 虽然我知道和矢野在一起的时间不多了
正因为这样 我才想像平常一样度过
像平常一样
没有什么特别的 没有完结的
我想相信
啊 矢野
矢～野
真是超～可爱
果然还是应该死拉硬拽地拖她去温泉旅行的
矢野你这样子可是不太好哟
今天要像平常一样 我们不是约好的嘛
你还说 你还不是不一样了 骗人
你今天超可爱
我们走吧
请仰望东方的夜空
进入12月 东方的夜空就会呈现许多冬季的星座
邪魔だね　手を振った
说声再见  我挥了挥手
後ろ姿あんなにも
你的背影如此迷人
有的
一定会有的
夕暮れの人波に
夕阳之下　人海中
揺れながら小さくなる
微微晃动渐渐远去
あなたがくれた言葉を　ひとつずつ
我闭上眼睛
给你
谢谢
思い出し 目を闭じた
一字一句回忆你的话语
啊 好烫手啊
心里吗?
幸せな思いだけ
明明只应有
ここにあるはずなのに
幸福的思念
不安になる　どうしてなの
可是为何心中会有不安
心が震えてるの
在撼动我的心
伝えたいもっとそう
这满溢的心情
矢野 要拍咯
溢れてる　この気持ち
想告诉你更多
笑一下嘛 笑一下
这个时候通常都会抓到吧
电视剧的最终话之类的
抓到后女主角满脸喜悦的美好结局 不是嘛
好きだから　好きだから
喜欢你  我喜欢你
不过这不是电视剧和动画片 不会是那样的啦
好了 我按确定咯
绝対好きだから
真的喜欢你
讨厌 我的表情怎么这么奇怪啊
嗯? 这不是挺可爱的嘛
振り向いて　駆け出して
想要回到过去  想要追上去
这里的大头贴总是把矢野拍得很帅
把我拍得跟丑八怪似的
别开玩笑了
追いかけて行きたいけど
好想追上前行的你
夕暮れの寂しさが
可是夕阳的寂寞
そんな勇気饮み込んだ
吞没了我的勇气
我的女朋友是...
坏女人
あなたの笑颜の中に　私はいる
你的笑容里有我的身影
你那个时候
在问起我伤痛过去的时候
一起去照大头贴好不好
少し离れただけで
虽然有些远离
你是白痴嘛
我自己觉得也是
白痴
我是白痴
迷子になったような
我像是迷路的孩子
我对以前那么讨厌的人
子供みたいに泣き出しそう
快要哭了出来
现在居然这么喜欢
七美是个白痴
素直なら　こんな思い
要是能更加坦诚
那你是个白痴可能还是件好事
しなくてもすむのになぁ
就不会是这样
からっぼのあたしだけ
只有空虚失落的我
ここにいて
在这里
詐言出る
呼喊着
好きだから　好きだから
喜欢你  我喜欢你
绝対好きだから
真的喜欢你
啊 真是的
这样很可爱的说
这个 还有这个
这是我们第一次照的大头贴
好怀念啊
总觉得当时有些放不开
而且我们都还很小
矢野 这个是你今天特地带来的嘛
怎样 怎样?
矢野 你去东京之后
要给我多寄些你的照片过来哦
穿制服的 还有别的都要
虽然分散两地
但也能瞬间就可以联系上呢
能听到声音 看到你的脸 还可以发邮件
不过我...
可能不会打太多的电话
我家家计好像比较吃紧
对不起
不过我每周会打一次的
没事儿 我不要紧的
你不要太勉强了
多照顾点妈妈
我回去找工作打工挣钱的
打工? 高考没问题嘛
我不能让我妈一个人太辛苦了啊
怎么了
怎么了 我脸上粘了什么东西吗
我喜欢你
我们来...做个约定吧
一年以后一定要在东京相见
在那之前 除了矢野之外
我不会再喜欢上任何人
我发誓
就这样
不知不觉中 我们已超过了奈奈去世时的年纪
你不要再等我了
竹内君的心意 我非常高兴
但是 竹内君你再等我的话
只是浪费时间罢了
你好过分啊
我说过你不用马上回答我的嘛
对...对不起
在那之前 你不会喜欢上除那家伙之外的人么
真的吗? 一年之后或者五年之后也是
以后的事情 你现在怎么就能知道了呢
因为我和矢野约好了
我以前曾经有一次没有遵守约定
把矢野放置一边不管 背叛了他
竹内君你曾对我说想守护我
但是这次 我想守护矢野了
妈妈 我想去东京上大学
为什么 不是说要在本地的公立学校上么
我讨厌这种乡下地方
你要丢下我一个人么
说去东京 不是说去就去那么容易的
东京有我想要的东西
无论如何都想得到的东西
哇啊 你这脸是怎么弄的
七七 你现在很丑耶
昨天晚上哭得太多了
今天早上起来之后就变成这样了
你这副面容可是很不妙啊
我去买些冰敷片
Rarami怎么办
暂时先放在故乡的奶奶家寄养
然后再看情况
东京的公寓如果让养的话 我就把它带过去
啊 地址
川崎 这不是东京啊
学校在市内 到涉谷只要三十分钟
啊 水口 高桥呢
在洗手间 马上就来
在大便么
大便大便 要很长很长时间
那家伙吃了什么啊
你真的不回来么
我可没那么多闲钱
春假 暑假都不回来么
嗯
真糟糕 偏偏在今天
消点肿了吗
矢野找我了么
没关系 我已经帮你扛过去了
谢谢你 小水
举手之劳嘛
那真正要再见面之后 只有考上大学以后咯
好了 已经没问题了 去吧
事实上 我服了你 居然能下这样的决心
不行 果然我还是想哭
你是不是想问我后悔到什么地步啊
我还会不会重蹈覆辙呢
如果问我「你想去吗?」
我的回答当然是否定的
即使是分开也无所谓嘛 当然不会无所谓
我对自己女人的要求是一定要在自己身边
而且我也发誓不再放开高桥
自从那一天以后
放心吧 你不在的时候 我不会对高桥出手的
啊 为什么我是这种好人呢
白痴嘛? 我是白痴吗?
我不会甘于这样的不公平
而现在你又有非走不可的理由
但是你要疏忽大意
或者真的放开高桥了
到那时
我一定会把高桥抢走
你给我记住了
真正的胜负要到东京才能定夺
你给我等着 一年之后见
你干吗啊 从心底松了一口气么
因为你和她
又是一起学习又是一起去图书馆的 哪个女生扛得住啊
这些很正常啊
那 夏季祭典那天呢
当然咯
不 你那天明明是不怀好意
不是啦 我是以朋友身份去的
不是 那个什么
矢野
我们识点相吧
无论你在哪儿
有多寂寞 有多痛苦
也不要忘记 七美在这里想念着你
矢野你绝对不是一个人
「正负一抵消正好等于零」
矢野你最最喜欢的人可能已经不存在了
那可能会使你很寂寞
但是最最喜欢你的人不还是有的嘛
这样正负一抵消 不正好等于零了吗
所以 不要觉得你是一个人
不是这样的
不是零
正负相消 应该是正...才对
自从和高桥相遇的那天开始
我是为了和高桥相遇...
才活着的
今君が言いかけた言葉が
你未说完的话语
指先にそっと降りてきた
在指尖轻轻滑落
なんにもいわなくていいよ
什么也不用说了
つないだ指を
缠绕着的手指
ぎゅっとあたためて
紧紧地温暖着
我们确实在这里存在过
言葉は　言葉だから
正因为是言语 言语
在这里生活过
心半分もつたえないから
无法表达出我完整的心意
我喜欢上他以后
我爱你
切なくて　もどかしくて
既痛苦  又焦躁
我有了很多个第一次和数不完的情感
ゆうやけが二人を包んでいく
夕阳的霞光包围着你我
こみ上げる　胸のおもい
爱恋 涌上心头
爱你的坚强 你的柔弱
心が痛いよ
心好痛
もし君が旅人になったら
如果你踏上旅途
确实如此
我们...曾经在这里...存在过
どれぐらい君を待ってるだろう
我究竟能等你多久呢
季節が変わるそのたびに
在季节更迭的旅途中
記憶が薄らぐことがあっても
记忆会渐渐模糊
誰かをこんあふうに
有谁可以这样
心いっばいで愛せないから
用心去爱你呢
守りたい 大切な君
我想守护 心爱的你
いつだって 二人は一人じゃない
两个人却 终究无法在一起
この胸がこわれそうで
这颗将要碎掉的心
触れてほしいよ
想要被你抚慰
切なくて　もどかしくて
既痛苦  又焦躁
かえれない　このまま歩いていたい
无法回头  就想一直这样走下去
指先に感じている
指尖感觉到
心の言葉を
心灵的语言
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]