--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
那种事情会一直持续下去
你真的这么认为吗
小水的话一直在我耳边萦绕
矢野真的改变了心意
那个时候就太晚了
太晚了啊
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···色色[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···akila22[X2]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人[华盟]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
忽然发现 今年剩下没几天了
七七啊 赶快跟矢野和好吧
为什么
下个月就是圣诞节了啊
今年你打算送什么礼物啊
对啊 差不多该省点钱买礼物了
虽然最后和矢野吵架了 但是我还是想和他过圣诞节
上次癌症检查结果
发现您大肠内有出血
请尽快到综合医院接受检查治疗
谢谢合作
市立防癌中心
上次癌症检查结果
发现您大肠内有出血
请尽快到综合医院接受检查治疗
老妈 医院寄来的明信片 你看了么
啊 那个啊 去年也有寄来的
作了进一步检查 发现是良性息肉 不是切除了些吗
那个时候还剩下一点儿 医生说太小就不管它了
大概是那个部位又出血了吧
是这样啊
但是还是再去检查一下比较好吧
也是 但是最近准备搬家很忙耶
等搬完了再好好地去做个检查吧
啊 累死了
圣诞节那天搬家啊
那个什么 你真的没有问题吗
什么啊
就你自己过去
哎呀 妈妈又不是小孩子
你个臭屁小鬼就不要担心妈妈了
顺便问下 你一个月薪有多少啊
没问题的了
到底有多少呢
税后
公寓租金和生活费要用多少呢
节省一点的话
每月12万
还有保险和住房公积金之类的呢
你的学费
还有其它的一些支出
每月6万
那每个月给我生活费呢
因为那个人说
他不要生活费
所以每月3万
足够了
工资
税后
公寓租金
生活费
保险、学费
寄送的生活费补贴
合计
都赤字了 还说足够
没问题的 我还有存款的
我会去打工的 你不用给我寄生活费了
那可不行
你要专心的考试
钱的方面 就算出现问题我也能有办法解决
更何况现在还有什么问题出现
那也用不到动存款吧
我自己的学费我自己会来挣的
别说傻话了
要是你大学落榜了 这不就本末倒置了嘛
拜托了 我自己的事情就交给我吧
你什么心都不用操
我只是担心不能和你一起住照顾不到你
打工之类的话以后不要再提了
招聘信息
一定会找到适合你的工作
打工讯息杂志
你妈妈会反对你这样做的吧 别再看了
虽然我很理解你的心情
可是不让母亲担心也是尽孝的一种啊
那和母亲同住是最孝顺的事情吧
到了12月我们家的店会人手不足 那时就有打工的机会了
我去跟老爸说说 可能会多付你一些薪水
怎...么样啊
喂 难道你...
喂 等一下 小元 喂
难道你要跟你妈妈一起走
前几天你不是说不会丢下高桥的嘛
那是当然
为什么我要眼睁睁地给你创造机会
即便是现在 她还在跟我吵得没完
因为点微不足道的小事就感到不安
如果我告诉她 我要去东京了 我要离开这里了
她绝对会受不了的吧
女人你要不看紧的话 不知道什么时候她就自己会跑掉的
后悔的事情 我已经做得太多了
骗人 绝对是骗人的
那家伙内心绝对在迷惑着
有什么不好的啊 他想走就让他走啊
这种事情用不到你来操心吧
干吗啊你 别这么冷血嘛
从小的时候开始 你就常修理他 让他跑腿 还叫他给你按摩
差遣他就跟我这个亲弟弟一样
到现在你竟然说出这样冷漠的话
真是让人不敢相信
按摩是他自己要求给我按的 所以才让他做的
哦 这个我知道 不过后来他说被骗了
白痴孩子 他还有什么期待么
他是个白痴嘛 不过他的心情我能理解
嘛啊 先不说这个
我最搞不懂的就是你小子
小元走了的话 你可以趁机把那女孩弄到手啊
他是你的情敌 这点你不会忘了吧
我不想在这种情况下得到高桥
或者说我不想在他们分手之后得到她
更不想让她在寂寞的时候来找我
我要的是 高桥自己说的「我要的是你」
什么 你们在讲什么
据说小元要去东京了
喂 你别乱说好不好
啊 我就说嘛
文香 帮我也倒杯茶
什么叫你说啊
嗯? 那是啊
那孩子的妈妈 看上去给人一种轻飘飘的感觉
就好像脚没着地似的
换句话说就是 大人外表少女心
嘛啊 某种意义上令人羡慕
谢谢
相比之下小元就显得成熟多了
是啊
家长不稳定 小孩就稍显成熟 小元就是这样的典型
听出来 小元的妈妈倒是和那个谁是一个类型啊
一个类型? 和谁啊
他死了的那个女朋友啊
女人你要不看紧的话 不知道什么时候她就自己会跑掉的
糟了 那家伙不会是
真的想搬去东京吧
竹内君 怎么了
外面很冷 还是进来吧
快点跟他和好吧 叫他不要去东京
诶? 东京?
现在不是不安的时候
「一旦分开了 就等于结束了」这算是什么嘛
不要再讲那些丧气话了
虽然分不分是你们个人的自由
可这种分的方式 真的不是很好
总之 你快点跟他去谈谈吧
矢野他...要走了么
原来矢野他 出了这么大的事情
我却一点都没有注意到
七七 你已经写好了么
可是
给我看看 给我看看
为什么他连一个字都不愿跟我讲呢
K大? 第二志愿啊
没什么 我只想考这个学校
逞能啊 万一没考上怎么办
怎么可能考不上嘛
原来你是东京派啊
我是札幌派的
咱们班好像有一半都不想留在北海道
你看得见吗
看得见才怪
记得以前跟她聊过考大学的事情
那时她说 也想去考一所东京的大学
怎么我现在有种不安的感觉
如果她要去考东京的大学
我就很容易用「就算分开也只有一年」来说服她
喂 我在想什么呢 跑题了
你去问她嘛
高桥
你要考哪所大学
比起这个 应该有件更重要的事情吧
那个 之前你说你父母反对你考东京的大学吧
不过我觉得你会说服他们的
因为北海道内你想考的学校太少了..是吧
还有 高桥你的英语很好
你说过想去读一些英语系之类的吧
还有 你比较注重牌子
说不定你为了赶时髦会去读些宗教方面的学校
所以呢 你的选择会是 A大啊 R大啊 S大这些东京的大学 对不对
猜对了吧
错了
矢野 我把志愿校改了
你没有说服父母吗
为什么这些你一点都不找我商量呢
矢野你还不是一个字都不...
不去东京上大学 即使是和我分开你也无所谓嘛
矢野
为什么我不能好好地向他表达呢
明明那么喜欢他
结果说出来的却是相反的
我明明是想告诉他 我喜欢他
但是又害怕矢野他是不是讨厌我了
所以你想确认一下是吗
嗯
因为喜欢而感到不安是吗
那首先 坦率的把喜欢他的心情表达出来吧
告诉他 他比谁都要重要 不想他离去
其实 我最讨厌这样孩子气的自己
让矢野烦恼 使他不安 伤害到他
越是喜欢他就越是不知道该怎么表达好
以至于总是忘记告诉他重要的话
这样的我是最糟糕的
但是 矢野 我不要
我不要你离开我 矢野
那 那个..
这么晚来打搅真是对不起 我有点急事
有些话我无论如何都想和矢野君讲
请用
我想他很快就会回来了
好 好的 麻烦了
他出去了啊
你喜欢吃Sweet Potato吗
这个是我做的
啊 真不好意思
我是为了阻拦矢野走来的
我不敢看矢野妈妈的脸了 对不起
要记住的笔记
这个是...
这些要一条条地写出来
男人就这样 家里的东西放在哪里完全不知道
电费
煤气 水费
银行代扣
灯油
每月请森石油来检查
给元晴
希望你遵守的事情
不准在外过夜
尽量在家里
做东西吃
钱不够的话...
哎呀 他回来了
你回来啦
矢野 你妈妈刚才告诉我她要离婚了
对不起 我一点都没有察觉到你的心情
我太自我了
完全没有注意到矢野在迷惑
我没有迷惑
我没有打算过要离开高桥
矢野 我觉得...我身在福中不知福
这些日子里 我总是因为些小事絮絮叨叨而不安
却没有想到 我们在一起会有幸福的烦恼
如果我们分手了 连那样的烦恼的都不会有了
可是我真的好喜欢矢野你啊
我也是真的真的很喜欢高桥你啊
所以我绝对不会离开你
看呐 只要坦诚讲出来 就能做到
好好的看到
如此清晰的 矢野的心意
我看到了
矢野
如果有必要的话 你就陪妈妈去东京吧
你不用管我 好好地考虑一下吧
对于矢野你来说 现在选择什么是最重要的事
真正想做的是什么
我不要紧的
不管矢野你做了怎样的选择我都会等你的
我们再也不会轻易分开了
我和奈奈不一样的
所以现在我会等矢野你给我答案
无论你选择哪个 我都会相信你的
总之 现在我们要想想一年后的事情
我总算是说服了我父母
我想考东京的大学 哪所都可以
但是你不是改了志愿了么
是东京的大学吗
J大 外国语学院
这是我的梦想 你有意见吗
冷静冷静
你上次的模拟偏差值是多少
国语59 世界史60 英语64
合计61
老实说 不在70以上问题相当困难啊
合格率10%
诶～ 还有10%啊
你这次要是落榜的话 就要留在札幌了吧
我知道
那改一下志愿吧
不改
那再写一所候补的
那不行
高桥 落榜了留在札幌
这个意思你明白吗
我不是为了矢野才去考东京的大学
我是为了自己才去的
如果我的路会和矢野的道路产生交汇点那样就好了
当然那也是我所希望的
绝对要考上 和矢野一起去东京
还...还有一年 没...没有问题的 对嘛
喂 不要再劝自己啦
也是 有很高的志向是件好事
所谓的一年时间是足够让奇迹发生的
我也在跟自己这么说
绝对要考上
你很没礼貌耶
抱歉啊
话说 第一志愿和第二志愿差得也未免太大了吧
你搞什么啊
我原来不知道高桥是个赌徒
刚听到她说不是为了我而去东京的那一瞬间 我一瞬很受打击
她说为了自己而去的
听到「我想去 我想考那里的大学」
我觉得她是一个可靠的人
所以不知怎么的我很相信她
高桥的话可能会让奇迹发生
你也是个赌徒吧
别被我感化咯
高桥很坚强啊
和她相比怎么感觉着我很优柔寡断啊
那 你还没有决定吗
我也是相信你的选择
不过我呢 现在也是东京派的了
你的目标是W大的政经系吧
算是吧
但是实际的问题啊
落榜的话怎么办呢
真的要留在札幌嘛?
我也会因此困扰的
是这样啊
那家伙脑子里面只想着考上了
怎么说呢 她属于只顾着向前冲的类型
偶尔也注意下后面嘛 不然很危险的
不过不要紧的 她的身后有我在守护
虽然我很喜欢赌
我已经好好慎重地做了选择
要向高桥保密哟
H大 札幌的大学?
我做了保险 可能这是我人生的第一次
好啦 不要偷看啦
对不起
那 那个
私立和国立大学可以同时报么
成绩好的应该没什么问题
不管报哪个志愿集中精力会更有利些
说的也是啊
我...能为矢野做的事
高桥 今天要一起去找参考书吗
还有15分的偏差值要提升啊
支持他 不管他给出我怎样的答案
ここにいて  いつでも
留在这里吧  无论何时
ここにいて　わたしを
留在这里吧  就在我身边
ここにいて　見ていて
留在这里吧  注视着我
このままずっと
就这样直到永远
手のひらの中
在掌心里
溢れ出しそうな
似乎要溢出来
あなたがくれた「初めて」
你带给我的「最初」
私一人じゃ　心が揺れたら
若是放我独自一人  不安动摇
みんなこぼれてしまう
所有的美好回忆会就这样消散吧
あなたの大きな手で
所以用你大大的手
私を掴まえていて
抓紧我吧
こんなにも　こんなにも
即使我 即使我是
頼りない私のことを
这么的冒失
だけど　今は
但是  现在
あなたの手は
你的手
少し遠くて
却悄然疏远
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
矢野就要离开我了 马上就见不到矢野了
这些我完全不知道
今年的圣诞节礼物是...
啊 圣诞节 我们可以一起度过吗
不过我们要提前一周
我听到了心脏跳动的声音
我要和老妈一起去东京了