===============================
見不到矢野了
暑假過得好無聊
排練日!!
上午10:00
早安
早啊
大家都到的差不多了
先把桌子搬到前面來吧
矢野 去廁所了嗎
嗯?! 是矢野
他說今兒不來了
你看
Date 7/31 09:52
From 矢野
Sub  抱歉
-----------
不能去排練了
找人代演一下吧
抱歉
不能去排練了 找人代演一下吧
沒有主角怎麼開始排練 把他給我叫過來
他關機了 沒法了
一點都沒責任感
沒關係的
那小子該做的事 一定會做的
我介意的不是這個問題
真是的 人家明明很期待的
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
爱撒谎的你
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···fayfay
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···Akila22[X2]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···h2o2shadow[国色]
×
杨威利[天香]
結果 之後的排練矢野也沒有來
打擊出去了
三壘衝向本壘啦
啊 上壘啦
是
啊 小水
祭典?!
嗯 我去 我去
啊 要穿浴衣去啊
唔 那我還是不去了吧
我們有約矢野他們喲
排練的時候不來 這個時候倒出現了
見到了一定要狠狠教訓他
媽媽～
幫我把浴衣拿出來 我要浴衣
誒? 七七也穿了浴衣耶
不好意思 我遲到了
七七 今天看起來非常可愛啊
是 是嗎
浴衣很襯你 嚇了我一跳
這個顏色也很適合你喲
真的好看嗎
這件是向表姐借的 我自己那件太孩子氣了
腮紅也非常可愛
嘿嘿 是杏桃色
好像剛泡完澡
哇啊 是浴衣啊 浴衣軍團
喔 男生們來了
矢野呢
那個啥 他的手機一直打不通
不來了嗎
沒啦 我想他大概會和老家的朋友一起來吧
等下就會出現的
他要是能來 多好啊
哎呀 高橋 你簡直像換了一個人似的
咦?
她穿浴衣很好看吧
嘿嘿 沒那回事了
聽說娃娃臉小個子意外地適合穿浴衣
想到平時的高橋 現在這樣真讓人覺得有被騙的感覺
啊 真可惜啊
如果學校的制服是浴衣的話
我一定會很受歡迎的
真是的 矢野你在做什麼啊
七七 你可以得到一個的
來 給你
好
太好了呢
七七
竹內君
嚇了我一跳 我還以為是誰呢
嘿 好久不見啊
你和誰來的啊
我和班上的同學來的
竹內君 你呢
我和鄰居一起來的
那傢伙...沒有來嗎
誒? 我又沒有在問這個...
真老實啊
聽說矢野沒有來是嗎
那傢伙感覺好像不需要別人
我也說不清楚 總覺得
我們不管怎麼鬧 怎麼玩
他都好像無所謂一樣
是他感覺不到別人嗎
有時候也覺得很沒勁
好像不管我們做什麼都是在白費工夫
好不容易鼓起勇氣穿了浴衣
掰著手指頭算著排練的日子
這些都是徒勞嗎
七七 吃刨冰嗎 我去買
抱歉 我還是聯絡不到他
啊 沒關係的啦
我也只是想罵罵他 為什麼不來排練
因為...是忌日
前天是奈奈的忌日
他大概還在難過吧
我...完全不知道這回事
什麼都不知道 只是一個人在那兒興奮
這樣比較好吧
有精力旺盛的人在他周圍玩鬧比較好
高橋 把你的開朗分給他一些就好了
我的
走了 拜
你穿浴衣很可愛
我...能夠做些什麼呢
為什麼我會在這裡
算了 還是回去吧
都不知道和他說什麼好
喔!跟蹤狂
在別人家門前晃來晃去的
矢野
我..不是跟蹤狂
嚇死我了
誒? 那是什麼
他是從什麼時候發現我的 什麼時候
矢野 我是來找你的
來我家門前晃來晃去的
不是的 你看
讓我進去吧
敝宅拒絕變態到訪
你這傢伙 矢野 你快點給我開門
女變態惱羞成怒啦
白癡!
矢野太太 我是來給你家白癡臭兒子做家庭訪問的
快點給我開門吧
讓你久等了 不好意思啊
啊 糗大了
請慢用
快吃吧
我開動了
只有我們兩個人在他的房間裡
好...好緊張啊
高橋 你是來調查什麼的吧
我...我是在想矢野你是不是病了 所以就來了
為什麼你會覺得我生病了
因為你一直都沒有來排練
那你可以直接問我為什麼不去學校排練啊
一直偷懶不來排練還好意思說
那你為什麼不來排練啊
呀 糟了
矢野
我沉浸在對奈奈的回憶裡
一到夏天我就沒辦法做任何事情
所以 後天的排練還有大後天的能不能請假啊
你騙人
到底為什麼休息而不來排練
好不容易才到暑假 早上不睡到九點鐘怎麼能行
你這個傢伙
白替你擔心了
你吃到了水羊羹不也不錯嘛
我又不是為了吃水羊羹才來的
那你就別吃啊
不 我偏要吃
什麼嘛 明明精神好得很嘛
太好了
而且...我終於又見到你了
啊 那個是相冊嘛
嗯
讓我看看
不行
為什麼啊
等下我把不好的照片拿掉
有什麼不好的啊
你們修學旅行去的是札幌啊
跟我們一樣啊
那個
把奈奈的照片 給我看一下吧
你看這個要幹嗎
給你
看這張照片...幹嗎
我自己也不知道
你這個人真是不小心啊
誒?
知道你現在在哪裡嘛?
在床上
可...可是房門是開著的
窗子也是開的 外面還有一直過往的人
而且矢野你又是同班的同學
你在做什麼啊
我...我什麼也沒做 是她自己跌倒的
不...不好意思
白癡嘛 居然當真了
這樣啊 原來是這樣啊
這不是奈奈的照片
她的照片我一張都沒有
他一點反應都沒有
每天 我都在想你
滿懷期待地去排練
還鼓起勇氣穿上了浴衣
甚至還上門來找你
可是 這些事情好像都與你毫無關係
後天的排練你一定要來
我能說的也只有這一句了
因為我們僅僅是普通的同學
高橋 今天 謝謝你
我只是想見你
矢野
矢野你最最喜歡的人可能已經不存在了
那可能會使你很寂寞
但是最最喜歡你的人不還是有的嘛
這樣正負一抵消 不正好等於零了嗎
所以 不要覺得你是一個人
我會一直注視著你的
矢野你所有的一切我都會一直注視著的
守護著你
打擾了
我會一直 注視著你 一直守護著你
所以 不要覺得只有你一個人
小道具那邊去看過了嗎
蠻順利的 因為山本同學很能幹嘛
對了 矢野呢
今天他還是沒來
算了 那傢伙不用指望了
今天就讓我秀下演技好了
嘴上說起來簡單 結果卻是什麼都沒有變
啊 我覺得自己...真是好無力啊
啊 早安
早
他...來了啊
七七 七七 看法披
我們借了兩件 你看那個顏色好呢
紅色的很可愛吧
果然紅色的比較好喔
矢野
哈 果然很可愛
弄髒了也看不出來
什麼嘛
你們快看快看
紅色的不錯嘛
白色絕對比較好!!!
再沒有其他人能讓我如此的心跳不已
白色很好嗎
白色很適合你的
矢野你穿什麼都好看
你也是啊 尤其是穿浴衣時
你在說什麼啊
怎麼會
竹內傳給我的 拍得蠻好的
我後悔那天沒有去祭典
你說過會注視著我的 一直注視著我
你辦得到嗎 這種事情
辦...辦得到啊
別開玩笑了 你講的什麼亂七八糟的啊
什麼「正負一抵消正好等於零」 哪兒來的道理啊
還用「我會守護著你」這種男人的台詞 你以為你是誰啊
你這麼說太過分了
好疼
對...對不起
矢野
騙你的
其實我很高興
七七
嗯
胸借我靠一下
我會一直注視著你 我和你約定
你不是只有自己一個人
暑假很快就過去了
但是我和矢野之間沒有發生任何改變
在這種地方居然也能睡著
而且還用我的包包作枕頭
是不是在做夢啊 無憂無慮的夢
矢野在做什麼樣的夢呢
那不是山本的姐姐嗎
和她在一起不是香川嘛
我們入學的那年他正好畢業
那傢伙一直總是帶著不同的女人
竟然和那種人交往
啊 被潑水了
吵架了嗎
他回去了
真差勁耶
呐 你們是有里的同學吧
不好意思 能不能借我點錢呢
那傢伙沒有付賬就走了
加那麼多辣椒會生痔瘡的
血嗎?
大姐姐 你和你妹妹不大像喲
啊 你覺得我像是個白癡對吧
那是怎麼回事
啊 這個嘛
摔倒的嗎
那個傢伙每次心情不好的時候就會這樣
很像小孩子一樣
你男朋友的名聲可不是很好啊
但是他很帥啊
壞也是他魅力的所在啊
世上本來就沒有完美的人
只要我能瞭解他就好啦
你這個樣子就叫做「盲目」吧
明明沒有真心喜歡過別人卻說這樣的話
你這才叫做乳臭未乾啊
你也趕快認真去談一場戀愛吧
啊 奈奈在等她男朋友吧
幹嗎不找個暖和點的地方進去等呢
沒錢吧
喂 別看她 小心她又開口問你借錢
今天幹嗎
去竹內家吧
啊 我先回去換下衣服
好冷啊
啊 Sunday週刊出來了
哈 這是什麼啊
好好笑
難道以為他還會來嗎?
不會來了
那你還在等什麼
為了積攢怨氣
怨氣?
為了積攢更多的怨氣 一下子詛咒死他
別小看女人喔
大姐姐 那個不是懷爐 是喝的
是他先不准我和別的男人說話的
我就回了句「你不也是和別的女的上床了嗎」
於是就被他打了
那傢伙完全樂在其中
每一次我哭 他就會覺得「又有女人為我而哭了」超陶醉
去死吧 笨蛋
我咒你從天橋上掉下來摔斷脖子 讓卸貨車碾腦袋碾死
你也說句話吧
啊?
你心裡一定會想我是個白癡對吧
呐 我該怎麼辦好呢
哈? 自己的事情自己考慮吧
我是白癡啊 想不出來嘛
我告訴你也可以
不過 你絕對要按照我說的去做
那樣會讓我得到幸福嗎
幸福...是什麼?
不知道
大概...是沒有哭泣 沒有生氣
沒有打架 亂扔東西 這樣的日子吧
不是嗎?
我不知道
什麼嘛
那麼...
我們兩人一起去尋找幸福吧
啊～不要 甜的 跟我換
不要
小氣鬼
騙你的 喏 一人一半
那 我們現在這個樣子...
嗯?
就是幸福吧
你說呢
前幾天我給那傢伙說分手的時候 他說...
他說什麼了
「你將來絕對會後悔的!」
活該死他
啊 我知道了
「幸福」就像是 大冷天裡喝到的熱可可一樣吧
怎麼辦
有人耶
沒關係了 他們要回去了
今天一定會成為回憶的
可要是被人看到 一定會引起騷動的
我今天就畢業了 無所謂
我還有一年耶
那不正好給你贏得聲譽
是嗎
快點
海
好想去看海
不要啦 海邊又冷又臭
走吧 帶我去海邊
好冷喔
討厭 還有一股臭味 我要的不是這種海
我不是告訴過你了嘛
蟲子
這裡也有 討厭討厭
我要回去 我要回去
不是才剛到的嗎
我要回去 回去 回去啦
小元 元晴君 你生氣啦
對不起
我只是想看看漂亮的東西而已
那我以後再帶你去南方的海島吧
真的嗎 什麼時候
事實上呢 首先要存錢 慢慢地存 也許大概是十年後吧
白癡
不行 今天只能到這裡了
為什麼
不為什麼
什麼嘛
喝茶嘛
咖啡可以嗎
這是什麼
不小心撞到的
你又和那傢伙見面了吧
只是見個面
我只有跟他見面而已
真過分
香川 有後輩找你
哈? 後輩
摔傷的？
怎麼可能呢 你個白癡
那你贏了還是輸了
這種事情與輸贏沒關係 只要揍到出了氣就行了
那你被揍到出了氣了吧
謝謝你
疼啊 別碰 白癡
為這個拍張照吧
你白癡啊
因為這是你為我而戰的標記啊
你也一樣
誒?
你和那個自我陶醉的男人一樣
你其實很喜歡哭吧
世上怎麼可能有人會喜歡哭呢
所以我不是現在才這麼做的
答應我
絕對不要背叛我
嗯
不會有第二次了
我答應你
我答應你 絕對不會背叛你
啊 元晴
你冷靜點聽我說
那個 奈奈和香川一起開著車...
高橋
啊 你醒了啊
你在做什麼啊
因為矢野你睡著了啊
啊 抱歉
把你的包包當枕頭了
你怎麼不把我叫醒呢
嗯 看你一副好像正在做幸福美夢的樣子
總覺得把你叫起來對你來說太可憐了
幸福美夢
嗯
幸福是什麼
誒? 是什麼啊 很難啊
那個 那個...
啊 暖和和的東西!
暖和和的
嗯 像肉包子啊 烤地瓜之類的
在寒冷的冬天可以取暖的東西
可以讓心覺得好溫暖的東西
肉包子嘛
夕日が影を細く伸ばした
身影在落日下蔓延
不一定的啦 也可以是喜歡的書啦 CD啦...
喜歡的...人啦
心を深く染めていく
心也被它渲染
きっと最後の時間だと
你说 这是最后的时间了
我們去吃肉包子吧
涙こらえてた
我强忍着泪水
是吃肉包子的季節了
第一次
思い出なんていつも悲しすぎるばかり
为什么回忆总是这么悲伤
這是我第一次為別人祈禱希望他能到幸福
いっそ忘れてしまいたいよ
宁愿干脆把它忘记
二度と会えない君の背中と
只能注视着你那无法再见的背影
最後の夕日見つめ続けた
和那最后的夕阳
そっとそっとこぼれ落ちていく
静静地静静地洒落的雨滴
今はこの雨にうたれ
打在我的身上
もう泣いていいかな 君はいないよ
你不在了  我可以哭出来了吗
涙あふれても止めないでいて
泪水止不住的决堤
雨よ凍らせてこの心まで
雨水啊 把我的心也冰封吧
そっとこのまま消えてしまいたいよ
我想就这样静静的消散
Stop the sunset 今は歌わないでいて
让落日停止  不再歌唱
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
海に落ちてゆく 悲し色ね
夕阳渐入海中  多么感伤的情景啊
我喜歡的人
不知道為什麼感覺對我好像很冷淡 是我多心了嗎
ずっとこの場所で一人にさせて
就让我永远独自待在这里吧
自從那天一起去吃肉包子之後就變這樣了
夕日よこのまま 沈まないでいて
夕阳啊 就这个样子停留不要落下
你不用像剛才那樣過度地幫我說話
不明白
矢野什麼都不明白
以後也不能像那樣跟他講話了吧
我只說一次 你給我聽好了
我喜歡你