--------------------IN------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
离婚!?
年底要搬去东京
搬走? 你要转学么
嗯 不过我不搬去
反正到毕业还有一年 还要考试 就在这边住着吧
等到上了大学再搬到那边去住
这样啊 你可别吓我啊
别废话了 赶紧吃完得了
嗯 还有一点儿
两个小鬼 放假一大早的去哪儿啊
去溜冰
好了 我吃完了
匡 把碗洗了再出去
匡 太阳都快下山了 赶紧穿衣服走啦
对了 我跟你说
什么事情
是你自己主动要求留下来的吗?
我在问是你自己主动跟你妈妈说要留下来的吗?
话说 是我妈说「你留在这里也可以的」
然后我就说「啊 好的」
能走了
你好好考虑过么?
这事儿不需要考虑的
女朋友在这边 我怎么能离开呢
那个什么 今天我想告诉你一件事情
什么
我向高桥告白了
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···色色[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···ConcertoGate
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人[华盟]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
什么时候
两天前
你真卑鄙 竟然趁我生病时
嗯 我就擅长做这种事情
你不问我结果么
不好意思 今天我想先回去了
你别武断啊
话说 像这么阳光明媚的星期天早上 两个大男人来溜冰
我和你是从小学六年就认识了
别瞧不起我 白痴
诶? 这么快就回来了
我告诉他我向高桥表白了 然后他就脸色大变
搞什么嘛
真的假的啊
你干吗啊
干得好
我得声明下
话说 你们都猜得到吧
你们两个不会是以为我成功了吧?
结果是一点都没有改变
很可悲 什么都没有改变
但是 你也没有明确地被拒绝吧?
你是...怎么知道的
因为你从以前开始就不会去挑战没有胜算的比赛
原来如此 所以小元这回也慌了
那 你到底是怎么去向她告白的呢
我更能让你得到幸福!
我想守护高桥
那个
你不必马上就答复我
也就是说 我不想接受除了「Yes」以外的回答
我不是随口说说
我想你告白并不是抱着必败的觉悟
也不会因为你的拒绝而停止对你的喜欢
也就是说 我会一直保持着喜欢你的这份心情
所以 我会等你的
如果有一天 你再也受不了了
请记住 你还有我
我会一直等你的
竹内君他
你不必马上就答复我
多亏他说了那样的话
因为我不想伤害他
首先 我们是不可能的啊
但是他说
我会等你的
小水嘛
七七 你和矢野和好了么?
还没有
诶? 你不是去探病了嘛
我没有去成
那你们根本就没有联系上吗?
嗯
你到底打算怎么办啊
我也不知道
小水 我真的不知道怎么办 脑袋里一片混乱
发生什么事了么?
没 我可能...
或许是个不适合矢野的女孩儿
怎么了 突然这么说
我一点都不能体谅矢野的心情
我打算努力但是不知道为什么又想放弃
更糟是我不能潇洒的放弃
动不动就是责备矢野
我是一个很差劲的女朋友吧
那些谁都会的啦 不要再责备自己了
正如竹内君说的
总之 明天在学校见面后 就和矢野和好吧
山本说的那样
我 这一辈子都可能无法了解矢野的吧
没有那样的事
越是悲观的情绪就越不行
悲观的情绪
真想变得坚强
体
育
除
雪
讨厌 很冷耶
周一第一堂体育课一定是这个
要穿厚点哦
啊 早上好
快点走吧
高桥
好久不见
我无视他了
啊 我说「好久不见」并没有讽刺的意思
话说 我因为发烧在家躺了三天女朋友一次都没有过来探望
感觉自己很凄惨什么的
这些我都没有在意了
因为我心胸很宽广啦
嘁～喂!
哦 开始了
矢野 你又在玩抓鬼啦
不行啊 我还是
高桥 等一下
不敢和矢野说话
你适可而止吧
我已经够惨的了 不要让我更惨了好不好
我可是大病初愈 可恶
你现在说的怎么和刚才不一样啊
那是当然 男人都是真心话和场面话
听好 现在开始说的都是真心话
别说探病了 你连一次电话 一条信息都不给我 我十分寂寞
就算是高桥你再怎么生气
这种惩罚也太重了吧
我很惨耶
感觉着自己就好像尘埃一样
还有 我不喜欢玩抓鬼
不要再和我冷战了
求你了 跟我说说话好不好
嗯 我也有不对
就这样简单说两句 就能跟矢野和好
但是我...
高桥 你不想...跟我和好吗?
矢野 其实...
你不觉得我是一个不称职的女朋友吗?
其实你
不知道该说什么
和我交往你不累么?
我没有自信
不是 可是
我停不下来
我们性格不合不是么
真的要是有...
不对
我要远比你...
别的比我更了解你的人
绝对没这回事
你一定会...否定的吧
别的更了解我的人?
你的意思想让我和别人在一起吗?
我没有说那样的话
你明明就在说
你明明就是这个意思!
为什么你尽说些令我不安的话呢
这种感觉我...我受够了
高桥
为什么我们连那么简单的事情都办不到呢
是过于简单了还是复杂了呢?
元晴 过来帮下忙
地都上冻了 铲不进去了啊
没办法了
那...这部分的花苗等春天了 你再挖出来寄给我吧
什么?
我从以前就开始觉得
老妈 你做事情太没计划了
春天的时候种了那么多玫瑰苗 放之不管
到上冻了才想到要把它们移植花盆
你真的从一年前就在考虑离婚的事情吗?
那也是没有办法的嘛
种花是我的唯一兴趣嘛
到底你也没有考虑到这一刻
因为有了想要的东西 就会不顾前后的将它弄到手
结婚 离婚 一会儿要挖出来 一会儿又要埋回去的
真是麻烦
我绝对不是一时冲动 才把你生下来的哟
我在说花苗的事情
话说 把这个种在阳台上 白痴吗
哇啊 刺好多
别...别哭啊你
可是...
对不起 我从早上开始 就心情烦躁
我觉得自己好像一直被你责备
我从来没有责备过你啊
是啊
我说想结婚的时候 你什么话都没讲就跟过来了
妈妈有想结婚的人了
你没有半句怨言
只要老妈幸福就可以了
我有认识到自己的罪恶
但愿这次你能幸福
我决定说实话了
其实当初生下你真的是一时冲动
其实我不是很惊讶
怀了你是一个意外
从来没有想过要小孩
但是我也不敢自己去打胎
可是说不定因为我有了小孩
那个人就会考虑和他太太离婚 这个我倒是想过
但后来没有成为现实
想也会知道啊 真糟糕
是啊 我总是顾前不顾后
从不思考 做什么都是失败
不仅作为一个人作为一个母亲也是最糟糕的
事到如今 幸福什么的还哪敢奢望啊
那你为什么要离婚
因为这次我想要靠自己的双脚好好地站起来
您老多大了
42了 你还有话么
但是 我有一件事成功了
虽然我认为这也是失败
意外怀了你 当时很后悔
元晴 我很庆幸自己生下了你
感谢上天 幸好当时我还是一个顾前不顾后的小姑娘
这样就足够了 我不会再奢望更多的幸福了
这个很有趣 七七你要看吗?
可以借给我吗?
高桥 今天你怎么样
要是没有其它的事情 我们一起回家吧
今天我要自己回家
喂 七七
矢野
别跟着我!
这样真的好吗?
什么
照这样下去 你们可真的要无法挽回了
可是 那你说我该怎么办好呢
现在我要是跟他讲话 多半只有吵架的份儿
虽然可能确实像你说的那样
但是糟糕的时候不去努力 不然只会更糟的吧
七七你太从容了
以前我就觉得 虽然矢野一直在追着你
季節が少しうごいたきがする
感觉到季节一点点变迁
但是你觉得那种事情会一直持续下去吗?
如果矢野真的改变了心意 那个时候不就太晚了嘛
ひざしも短く　いつかずれて
不知不觉 白昼渐短 阳光倾斜
窗户外面
二人のバスは　変わらない街
安心的坐在只有两人的巴士里
自己看
走っていること　ホッとしてた
任其驶过那依旧的街道
矢野
窓の外　いつもみたいにみてる貴方
你像往常一样注视着窗外
そして私も真似をしている　いつもみたいに
我也一如既往地学着你的样子
ねえ　二人は同じなのかな
呐  我们想去的地方
行きたい場所は?
是一样的吗
黙っていたって　いいんだよね
默不作声也无妨吧
ねえ　二人は同じなのかな
呐  我们恋爱的心情
愛しい気持ち…
是一样的吗
貴方の視線は　今、みえなくて…
你的视线 现在 我已无法看见…
那种事情会一直持续下去
你真的那么认为吗?
ねえ　二人は同じなのかな
呐  我们想去的地方
那么认为吗?
行きたい場所は?
是一样的吗
黙っていたって　いいんだよね
默不作声也无妨吧
ねえ　二人は同じなのかな
呐  我们恋爱的心情
愛しい気持ち…
是一样的吗
貴方の視線は　今、みえなくて…
你的视线 现在 我已无法看见…
小水的话一直在我耳边萦绕
矢野真的改变了心意
那个时候就太晚了
太晚了啊
对不起 我要订正
什么?
两年前说过的话
那个时候我说「你是为了向姐姐复仇才利用了我」
那不是复仇
你那是同情我啊
不管怎样我是差劲的人这是无法改变的事实
今 君が言いかけた言葉が
你未说完的话语
指先にそっと降りてきた
在指尖轻轻滑落
なんにもいわなくていいよ
什么也不用说了
つないだ指を
缠绕着的手指
ぎゅっとあたためて
紧紧地温暖着
言葉は　言葉だから
正因为是言语 言语
心半分もつたえないから
无法表达出我完整的心意
切なくて　もどかしくて
既痛苦  又焦躁
ゆうやけが二人を包んでいく
夕阳的霞光包围着你我
こみ上げる　胸のおもい
爱恋 涌上心头
心が痛いよ
心好痛
切なくて　もどかしくて
既痛苦  又焦躁
かえれない　このまま歩いていたい
无法回头  就想一直这样走下去
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
指先に感じている
指尖感觉到
心の言葉を
心灵的语言
难道你要跟你妈妈一起走?
为什么我要眼睁睁地给你创造机会
女人你要不看紧的话 不知道什么时候她就自己会跑掉的
后悔的事情 我已经做得太多了
糟了 那家伙可能真的会搬去东京
矢野他...要走了么?