--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
啊 月票放在哪里了
啊 找到了
小元 我突然想到了一点急事
早上的那些话 是我的最后通牒
我说过你会...后悔吧
不好意思
恋爱
就是要掌握好时机的
全部
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···沙拉[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···akila22[X2]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
他...他干什么啊 那是!?
坐下来 这是在车上
快接 快点接啊
您拨打的电话现在无法接通
请在提示音后...
小竹你个混蛋! 你要是敢对高桥出手我就杀了你
请不要在车内是用手提电话
对不起
喂 你要下去吗
你要去干嘛
去阻止他们
这个狗狗真的好可爱啊
小水 你抱得那么紧狗狗会很难受的
也给我抱抱吧
不好 它是我的
来来
想想 我可能是错过机会了吧
竹内君 帮我们照张相吧
啊 算了
这样啊 两只都找到养主了啊
嗯 这只下周也要被亲戚带走养了
其实我想在家里养一只的说
另一只被带到哪里去饲养了?
附近的邻居家
那我还有机会见到它吗
嗯 有的
留言信息一条
出手的话我就杀了你
等等我啊
汪汪 汪汪 等我一下啊
等等 等一等啊
等～一下啦
虽然那时我的心一瞬间动了
可小水也在一起
他对我没什么特别的意思吧
意识到这点的时候 我突然不知怎么开口跟他说话了
那个
抱歉 是我的
是家里打来的
是我
匡
妈妈说有客人要求送货 所以要你去下
嗯 那我回去
你什么时候回来
不知道 再过一会儿吧
再过一会儿是什么时候 很急的耶
马上马上 会回来的
管得真紧
话说 你现在在哪儿呢
啊啦 他挂了
意外的机敏耶
那孩子
有我这样的姐姐就必有我这样的弟弟
可恶 他们去哪儿了
我得说下 我到现在都没有对他喜欢的女孩出过一次手
然而 他为什么要这么对待我
该如何向对方下手的正攻法
可能是在谁的旁边学到的吧
开什么玩笑 高桥是我的女朋友
虽然是分手了的
好可怜
大汗淋淋地跑来
没想到的是自己的好友背叛了自己
要不要我教你点恋爱的必胜招式呢
1.正确的选择对象
2.要坦诚相对
少了哪一个都不会获胜的
正确的对象是什么
仅仅是喜欢不足够吗
人呐 最终只会和有缘人在一起
切 我才不信 没有缘分自己创造缘分就好了
逞强啊
无聊嘛 那样子
可一旦喜欢上了对方 就会希望她是自己生命中的另一半
可笑吧
这么说来 你的不足之处就是在于不坦诚
我再告诉你一点吧
我记得没错的话 他们带着狗在那边右转了
大概是去S超市附近的公园了
文香 不是右转是左转吧
你怎么这么坏呢
年轻有罪吗
啊?
没什么没什么
年轻人多吃点苦头的好
只要有毅力 什么困难都会克服的
少来了 我看你是乐在其中
竞争吧 比赛吧
快点成熟起来吧 你们两个
等等 等等～
这边这边　汪汪
累...累死了
好不容易给你们制造的机会 两个人在做什么啊
拜托了 张口说话吧
水口好像很喜欢狗狗啊
意外啊 真是没想到
啊 真的 这么长时间也没看她发腻
一不留神注意力都跑到水口身上了
让时间都在沉默中度过了
感觉真不好 竹内君会不会生气了啊
话说 我为什么会这么在意
稍...稍微 休息一下
啊 对不起 打扰你们了
没有! 完全没有
完 全
这 这样啊
什 什么啊 果然是我想多了
像个傻子似的 自我意识过多了?
怎么说我也是竹内君好朋友的前女友
竹内君对我很亲切也是理所当然的嘛
怎么会有什么别的意思呢
被那个臭女人给骗了
仔细想想也能知道啊
带着狗 带着狗
河滩吧?
我在做什么啊
巴士在这里停吗
嗯 离这里很近的
巴士马上就会来了
真的嘛?
高桥
也许你认为我们是分手了
但是我不会认同的
我从始至终都没有认为我们分手了
也许你认为自己可能有不足的地方
可那是你的判断而不是我的
巴士来了
上车吧
高桥
如果说我有不足之处的话
不管多少我都会做 从此往后不管多少
不管多少 不管多少 我都会为你
毫不吝啬地去付出
全部为你去做
听我说 我要你...
我要你...
回来!
我会等着你的
请投币
啊 是
为什么到现在了 你还要说这种话
我会...等你的
你很烦耶 别跟我说话
你真卑鄙 居然用狗
你也可以用啊
「出手的话我就杀了你」那话可不是虚张声势哟
你给我记好了
我有觉悟的
战国时代就要开始咯
好可怕啊 汪汪
这个是她拿来的吧
为什么你会知道
因为很像嘛
喂 还给我了
不要
匡 你穿着制服跑到哪里去了啊
啊 出去走走
货还没有去给人家送吧
遇到小元了吗
那小子一直在找你
今天带回来的女孩是那孩子的女朋友吧
啊 错了不是女朋友是前女朋友
呵呵 这就是说...
烦死了
干得不错嘛
加油喔
给 这是玩具
你要是记住怎么上厕所的话 我就奖励你
喜欢吗
喜欢就好
元晴
回来了吗 去洗澡吧 水已经放好了
今天不能带狗一起去洗哟
我不介意的
我介意!
啊 那个升学志愿调查表你随意交上去了吧
家长栏里面还没签字呢
未来道路是我自己的事情
那是全家人的事情
和你爸爸好好谈谈吧
只会给钱的就是家长吗
你很想早点见到七七吧
这儿 这样
那样好傻啊
白痴嘛
你说的吧
我? 我才没说呢
差不多该走了吧
你们要去哪儿啊
去嘘嘘
集体嘘嘘时间到了
好可疑
啊 矢...
什么事儿
啊 那个…
上次矢野你提出来的那个迪斯尼乐园的方案
在...在委员会上被驳回了
抱歉 难得你想出来的那么好的主意
他们说迪斯尼什么的会牵扯到著作权的问题
啊 这样啊
就这些吗
我会等你回来的
你突然说出那样的话 我要怎么回答你啊
呐 你没觉得那家伙把头发放下来超可爱的说吗
哈?
不觉得吗
没有 你的心理作用吧
哈?
绝对是你的心理作用
怎么觉得上次脱她衣服的时候 也是同一发型呢
难道她又想和我...
不行啊 我在上课的时候一看到那个发型就不能集中精神
哈?
高桥 有没有我能帮忙的
那 那个 上色
现在大致弄完了
还有搬的东西吗
给我搬吧
谢...谢谢
怎么觉得今年的矢野特别勤快呢
和去年相比完全不一样
这...这是因为
高桥 给我点活儿
好
高桥 我做完了
啊 下一个 这个
高桥 那个我来拿
高桥
矢野
矢野的干劲帮了我们大忙
所以我想交给你一项大工程
啊嘞 你不是行灯班上的吗
放逐? 我被放逐了么
竹内君
给你冷饮 来
Thank You  放在那里吧
牛奶咖啡
完了 我不喝甜的啊
你要去哪儿啊
你干什么啊
啊 加糖的饮料 你不能喝的嘛
我帮你喝了吧
放开我
我是西餐厅班的 在室内
这场比赛太不公平了
所以在学院祭准备时禁止靠近她
你自己被人讨厌的吧
话说西餐厅的怎么跑到院子来了
七七 我有点事儿跟你说
糟了 快点躲起来
还好我反应快 不然被发现就糟了
我觉得竹内同学
好像可能喜欢七七你耶
不...不会那样的
一看就知道了 明摆着的嘛
但 但是 竹内君是矢野的朋友喔
不会故意喜欢上自己朋友的前女友的
竹内君不是你说的那种人
不可能的
你这么一说就有说服力了
那矢野呢
你打算怎么做 已经把他赶到西餐厅去了
他为了七七你很努力了啊
你一定要好好想想啊
矢野他
这么做会让我很困惑
说实话 要怎么做才好我也不知道
倒是希望他现在暂时让我有些一个人思考的时间
君の夢がいつか 叶いますように
向星星祈愿 愿你的梦想终会成真
君の笑顔がいつも近くにありますように
愿你的笑容永在身边
没什么大不了的
只是被拒绝而已
我不会介意的 我也学到了
被拒绝总比她消失 让我什么都不能做
要好得多
我很幸运 是吧
我不会认输的
願い星ひとつ揺れて
祈愿的星星独自摇曳
幸せな気持ちで眠る
怀着幸福的心情沉入睡眠
もう合いたくなっている
明明刚刚分别
さっきサヨナラしたばかりなのに
却又马上想见到你
君の愛はとても大きくって
你的爱犹如夜空
夜空のように包んでくれる
博大而包容
wow もし涙がやってきても
wow 即使流泪也没有关系
きっと平気　私だけのキミがいる
只要你的心中我是唯一
愛はとても大きくって
爱犹如夜空
夜空のように包んでくれる
博大而包容
wow もし涙がやってきても
wow 即使流泪也没有关系
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
きっと平気　私だけのキミがいる
只要你的心中我是唯一
明明已经分手了
但是还是不想伤害他 这是为什么呢
对不起 她是我的女朋友
请不要做那样的事情
怎么做才能忘记已经死去的人呢
让她变成回忆
谁会哭泣 而谁又会笑呢