--------------------IN------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
不过我有个条件
告诉我有关奈奈的事情
我对于奈奈的事情几乎一无所知
我在听了矢野你对奈奈的感情之后
还是没有办法整理好自己的心情的话
我可能 还是不会和矢野你在一起的
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···沙拉[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···akila22[X2]
xiaobin[APTX4869]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人[华盟]
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
矢野 现在还没放学呢
高桥 一起回家吧
那个 今天我要去开委员会
被拒绝了
你 你来一下
我还没有决定是否跟你复合
我想应该明白这是什么意思吧
先不说这个 星期六和星期日 你哪天方便
两天都可以!!
那 星期六上午11点 车站门口见
这可不是约会喔
好嘞
怎么搞的 看到他那样高兴的样子
害得我差点心软下去
很好
很吃惊啊
很明显他脸上写着呢
我想他应该明白 这不是...
不是约会
你不是明白嘛
我的明白
你真的明白?
我明白
你是不是在想「她只要出来了 人就是我的了」
正
中
要
害
仔细想想 怎么觉着场面可能有点奇怪呢
虽然是告诉我有关奈奈的事情
用这种方法 好担心会不会成功啊
除此之外 我想没有什么要说的了
我和她认识在初二那年的冬天
初三那年的夏天她就死于了车祸
就这些
从这几句话里面 你们到底能推测出点什么呢
只说那些 能推出什么呢
当着你的面
高桥和奈奈一起掉进海里面了
同时溺水了
你会先救谁呢
如果用这种容易理解的方法问就好了
容易理解的方法
话说 先点些吃的东西吧
啊 这里是自助菜啊
我 很想确认清楚吗
要吗
矢野对我的感情
谢谢
你要干吗
没什么
话说 没想到你还保存着那张照片
我看错你了
随你的便
啊 矢野 你误会了
什么
矢野 你在哪儿
高桥 矢野待机画面的那张照片你还有吗
就是上次你穿浴衣 我帮你拍的
你要干什么用
有点小用
讲得不错的话
这个就是送给你的礼物
你!
不是说已经删掉了吗!?
我不止一次的拜托你 你不是说没有了吗!?
嘘
你们在干吗
没...没什么啦
话说 你为什么把待机图片删掉了呢
「go」
哥斯拉
1954年的同名电影,哥斯拉为电影主角怪兽的名字
刚田武?
「gou…」
小竹想说的是「合コン」
走!大便去?
现在吃饭耶
联谊?
恋爱情结?
是联谊
综合工?
原来你去参加联谊
三献?
真不敢相信
不 这个 那是...
请听我解释 那个是...
对我说「我等你回来」然后私下就去联谊?
不 我是被逼的
什么时候
7...7月份吧
看吧 还很久了
不...不是那是被逼的
原来你还想交除我之外的女朋友啊
那...怎么可能呢
除你之外的女人 我根本看不上眼
矢野占了主导地位
我今天就先回去了
看样子 今天没有办法再谈奈奈的事情了
接下来 你试着跟他进行个普通的约会
虽然你有要求他讲奈奈的事情
事实上 高桥你是想用那个条件
作为原谅那家伙的台阶不是吗
我是这么认为的
我劝你 再坦然面对一下自己的感情
但是就算我再热情
也会失败的吧
其实在意奈奈事情的不是小元
是高桥你自己吧
如果你不相信他的感情
那么该做好的 也做不好了哟
啊嘞 小竹呢
回去了
Lucky!
都怪你
谁让你不好好说话的
你想今天是为了什么才跟你见面的吗
等下 你还有什么想去的地方...吗
欢迎回来
来庆祝一下 庆祝一下
虽然只有果汁
别灰心 小竹
你们还有脸来见我啊
嘛啊～不要这么说嘛
我们是来安慰你的
我想我们不是朋友嘛
跟你们说　跟你们说
其实我啊 我啊
从今年入学以来已经有两个同校的女生向我告白了
真的吗
为什么不和人家交往呢
不喜欢她们 怎么交往嘛
试着交往一下 说不定就会喜欢上人家
如果能做的话
就算硬抢我也要把她抢过来
但是 怎么说那家伙 他们是彼此相爱啊
彼此相爱
「彼此相爱」这词儿听着真好啊
真好
这不是小个儿七七么 怎么了
那家伙太让我生气了 所以想让他受点惩罚
去年的夏季祭典 她拼了命似地找小元
喘着大口的气
如果是我的话 就不会让她来找我
在高桥找到我之前
我总能先找到她
这个果然没有必要存了
现在放弃 还为时过早吧
干什么啊 怎么说你们都是和那家伙是一伙儿的
没办法嘛
那家伙没有女人就会死的
没有女人做精神支柱就不能活的类型
也不是那么说
他是那种经常需要有一个人让他来花精力保护的类型
保护?
那是什么 不觉得麻烦吗
没有的话不是更轻松吗
话是这么说
人啊 在想保护一个人的时候 才会最为努力去做
但是当事人有没有注意到这点我就不清楚了
我只是知道那家伙基本上对女人是不信任的
也许就是这点才会让事情变得复杂吧
对了 那是初一的时候吧
那家伙的老妈再婚了
是「初婚」!
现在的义父 是那家伙的老妈初婚对象
算了 今天没办法了
就普普通通的约个会吧
我回去换下衣服
我在这里等你
这样啊 我马上回来
结果 还是来到了矢野的家
但是 仅此今天
锵～
诶!? 你养狗了?
什么品种啊
不知道 杂种狗吧?
就是被丢在小竹家门口的那家伙
好大 话说好肥啊
真的是同一只吗
狗会长大的好不好
啊 我是个笨蛋
完全没注意 竟然因为只狗放下了戒心
它叫什么名字
Ra
Ra?
RaRa
RaRa 很可爱的名字啊
是母的吗
矢野 说不准你以后会是一个为子女操心的父亲
什么啊
没什么 随便说说
不过话说 到目前为止我都没觉得你是一个顾家的男人
我的梦想是有三个孩子和一条大狗
一起住在院子里有个篮球场的房子里
三个啊 我的话只想要一个孩子就好了
诶?! 那可不行
一个人的话 就没有玩伴了嘛
要加油多生啊
那就生两个好了 男女各一个
不行! 男的话至少要两个
无所谓了 反正我也不是跟矢野你结婚
我又在故意欺负他了
如果有两个男孩的话
就算父亲出门不在家也可以有玩接球的对手
我从来就没有和老爸一起做过什么
我对于父亲的记忆 全部是母亲那里听来的
我刚出生没多久 他就死了
很年轻就病逝了
矢野第一次跟我说
有关他父亲的事情
他是个运动员 游泳选手
学生时代在全北海道大会上还创出了记录
听了不知道多少遍了
我就开始想象他是什么样子
我一次都没有看到过父亲长的是什么样子
小学四年级的时候 我问过老妈一次
有老爸的照片吗
让我看看老爸的样子
结果她...
去照照镜子
你看 你爸爸就在镜子里面
10岁时候的爸爸哟
元晴和爸爸长得一模一样
开朗的 喜欢恶作剧的
どこにいても
无论何地
头脑灵活的 英俊的
どんな時も
也不管何时
每一年 越来越 越来越
君が消えないから
无法忘记你
长得与你爸爸惊人的相似
你和你爸爸是一个模子刻出来的
消せない想い出として
那段不可抹去的回忆
妈妈一直这样告诉我说
一个模子刻出来的? 我也想看 我也想看
你也很想看吧
受けとめよう
永不消散
所以 那是矢野你长大之后的样子吧
我看过的
時はいつか 深い海で
某一天 我愿成为深海里的
真的吗 有照片吗
是什么样子
我也不是很清楚
青い砂になって
那一颗蓝色的沙砾
去接住它
冷めない 想いと一緒に
与那永不降温的情感
眠るのだろう
一同入眠
谢谢
是拿来让我丢的吗
好乖啊
君がいない このベッドで
没有你的床头
还戴着电话号码和名字的牌子
好可爱
RaRa Mi?
RaRa Mi:NaNa Mi的谐音
ひとり揺れている
我独自辗转反侧
寝返りをうったら
翻过身来
我的胸口好疼
青空が見えた
看到那片蓝天
我要回去了
今天再这样下去 也无济于事
那我送你去巴士站
再继续这样下去的话 我怕我会输掉
怎么了
我...可以牵你的手吗
この部屋から見える町が
从这间屋子看着街上
当然不可以了
君は好きだったね
是你喜欢的
那就是说 Kiss也不行了么
当然
通りすぎる季節は
反复的季节
那...
握手分别
優しかった
好优美
貝になって
我想成为贝壳
我大概是
話せなくなって
即便是不能讲话
存心让矢野着急
甩开他 故意欺负他
君は海へ帰った
等你从海边归来
放在眼前的饵儿就是不让他咬
だけど一番近くで
它就是离你最近的
因为我没有足够的勇气去相信他
今日も生きている
现在我就为此而活着
こみあげる寂しさに負けそうな時は
输给如同被丢弃的垃圾一样的时候
今天谢谢你
少しだけ泣くから
我没有哭泣
很多人说过的话
浮现在我的眼前
一个接一个地浮现然后消失
どこかで笑って
而你又在哪里笑呢?
我已经没有什么再犹豫的了
君がいない このベッドで
没有你的床头
只是在我的心里 理智和感情却是两种东西
ひとり揺れている
我独自辗转反侧
我很清楚自己的感情
瞳をとじたら
翻过身来
明明知道该怎么做
可是
相信他的情感
青空が見えた
看到那片蓝天
却是要理智的定夺
矢野
我很矛盾
啊 元晴 你来得正好
帮我移动一下那个花盆吧
哪个
那个Félicité Parmentier
Félicité Parmentier[阿尔巴白玫瑰]:花色为白色或淡粉红色，
甜香，灰绿色叶片，一季开花
Féli?
夏天盛开全部都是白色的那个
好重 放...放在哪儿
放在Constance Spry旁边吧
Constance Spry[康斯坦斯蔷薇]:灌木状蔷薇，枝拱形，有支撑物时可攀缘，
花杯状，完全重瓣，粉红色，直径12cm，具香味，夏季开放
就是那边的玫瑰啊
你什么时候弄出来的这么个拱门啊
很漂亮吧?
到春天的时候 这里就会长满粉色的玫瑰
很像做梦吧
会 会很痒的吧
你不再像以前那样自闭了
小学的时候 你是多么的爱讲话啊
从学校回来之后 总会把当天学校发生的什么都告诉给我
我的原因吗
不是
我只是长大罢了
我爸爸是游泳选手 高中联赛的时候还取得第一呢
所以我也想像父亲一样做一名游泳选手
但是你不是个私生子嘛
湿生脂是什么
香肠么
老师 矢野同学他们又打架啦～
好嘞　怎么样
没有进步啊
呐 你为什么每次比赛之前都要照照镜子呢
有什么征兆吗
为了集中精力
不要灰心了
已经刷新自己的记录了
你做得很好
我没有取得冠军
不是拿了亚军嘛 很不错啦
你没有对我失去希望么
妈妈怎么会失望呢
你是我引以自豪的儿子啊
元晴 要去医院了
很急 你快点
你们回去吧
怎么了 怎么了 发生什么事了吗
嗯 大概是去探病
老妈朋友的老公得了末期癌症
把脸转过来 好好看
跟骷髅似的 好恶心
只有今天而已 你给我好好的看
因为 他是你的父亲
他是老妈朋友的老公吧
那我是美智子阿姨的孩子?
你是我的孩子
元晴
妈妈 有了想结婚的人了
元晴你也大了
是需要一个父亲了
今君が言いかけた言葉が
你未说完的话语
指先にそっと降りてきた
在指尖轻轻滑落
なんにもいわなくていいよ
什么也不用说了
为什么
つないだ指を
缠绕着的手指
真正喜欢的人
ぎゅっとあたためて
紧紧地温暖着
往往都从我的眼前走过
言葉は　言葉だから
正因为是言语
心半分もつたえないから
无法表达出我完整的心意
越是希望留住她
就越是离她远去
切なくて　もどかしくて
既痛苦  又焦躁
高桥 下次我会好好地
跟你讲关于奈奈的事情
所以 我想和
你再见面
尽管是不情愿的 但还是让它反复着
ゆうやけが二人を包んでいく
夕阳的霞光包围着你我
总是被期待束缚着
こみ上げる　胸のおもい
爱恋 涌上心头
幸运不会长久保持着
人生总是不会像想象的那么顺利
心が痛いよ
心好痛
即便如此
好的 七美
如果 幸运会变得不幸的话
もし君が旅人になったら
如果你踏上旅途
那么 不幸也会变得幸运的吧
どれぐらい君を待ってるだろう
我究竟能等你多久呢
相信着这点
季節が変わるそのたびに
在季节更迭的旅途中
我才会活下去
活下去
記憶が薄らぐことがあっても
记忆会渐渐模糊
誰かをこんあふうに
有谁可以这样
心いっばいで愛せないから
用心去爱你呢
守りたい 大切な君
我想守护 心爱的你
いつだって 二人は一人じゃない
两个人却 终究无法在一起
この胸がこわれそうで
这颗将要碎掉的心
触れてほしいよ
想要被你抚慰
切なくて　もどかしくて
既痛苦  又焦躁
かえれない　このまま歩いていたい
无法回头  就想一直这样走下去
指先に感じている
指尖感觉到
心の言葉を
心灵的语言
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
我想奈奈是真的喜欢你的
现在她肯定后悔了
因为把矢野像件衣服一样丢一边而后悔地不得了
让矢野受到伤害后悔地要死
所以 她现在肯定
在天国守护着矢野你啊
对不起 我给不了你幸福了