--------------------IN------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
你做的全部...我都会原谅你的
所以 我想要你活着回来
活着回来
矢野 我受不了这样下去了
我不能给矢野你带来幸福了
我不能遵守约定了 对不起
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···沙拉[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···akila22[X2]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
好嘞
好厉害
我们班取得篮球比赛的胜利了耶
辛苦了
给我的吗 Lucky～
请看这边吧
他很受欢迎啊
这样真的好嘛 七七
喂 下面是男子篮球决赛 我们要不要去看呢
七七 为什么要和矢野分手
我很在意 所以请告诉我原因
各种谣言整得我心神不宁的
谣...言是
「你完全不愿和矢野亲热
忍耐到极限的矢野把你强压倒身下
你到最后就跟他分手了」的谣言
这个的可信度是最高的
那...那算是什么啊
那真实的原因是什么啊
对不起 我不能说
对不起 水口 真的对不起
算了
但是亏了你当时那么喜欢他
激情燃尽了?
请用毛巾
Thank you
啊 那个...
擦过之后请还给我们
就那样不用洗的给我们就好
嗯 OK
我们已经分手一周了
我把从他那里借来的漫画和CD
还有偷拿他的自动铅笔都还给了他
第二天 我想矢野可能就会把我强塞给他的少女漫画放在我的储物柜里的
但是他没有
在班上我们再也不四目交错
就这个样子
我们一点点地
变成了陌生人
脚踩两只船啦 一定是脚踩两只船
除此之外 没有理由再被甩了
不可能的 他最讨厌的就是脚踩两只船了
不会的 我觉得就是脚踩两只船
精神上的
小个儿七七真刻薄啊
「小个儿七七」是什么啊
区别啊 「白痴奈奈」和「小个儿七七」
注:在日语里七七和奈奈都是发「NANA」
那是什么啊
很容易明白吧
高桥
今天有时间吗
带去你看个好东西 去吗
好东西?
好可爱
这是从哪儿弄来的啊
上周在我家口门被丢弃的
诶～好过分啊
所以我现在在为它们找养主 高桥家可以吗
我家不行啊
我爸妈不喜欢动物的说
没办法了 只能在我家养了
两只吗
没办法啊
总不能再把它们丢出去吧
来到我家也算是一种缘分吧
呀～不要舔我的脸啊
可爱吧
好痒啊
你终于笑了
我在笑嘛?
就那个样子
可能把一切都忘掉 好好地笑一笑
我觉着这样很重要
这样啊 也许是
竹内什么都没有问
好了 别舔了
还可以再来吗?
可以啊 随时欢迎
觉得寂寞了 随时都可以来的
啊 不对 没有别的意思
谢谢你 竹内君
今天真的是...太谢谢你了
那个...
我...我走了
联谊?
嗯 星期六 我跟你说过的嘛
啊 不好意思 我不去了 我没有钱
别开玩笑
我说了会带你去的才约到那帮女生的
是吗
你小子一开始就不打算要去的吧
嗯 话说 不是那个
我呢 现在还有过四十九天呢
做这种事 会怎样
你说得真可爱
真的一点都不像你啊
这个包包不错啊
嗯 好可爱
是吧
嗯
我想去这里
去吧去吧
啊 你去的时候把脸遮一下吧 用眼镜什么的
诶? 真的没有女朋友吗
没有女朋友多久了?
我叫你遮一下脸也没叫你把自己弄得这么显眼啊
多久了嘛
刚分手的吗
啊 那小子刚被甩了 你们就放过他吧
被甩的?
为什么会被甩了啊
没什么
说到痛处了
抱歉啊
他害羞了
真想快点回家
呐呐 你生日是什么时候
生日
7月
狮子座?
巨蟹座
看起来你感性很强嘛
你是占卜师?
呐 刚才看到你的手机
和我的是一个型号的 给我看看好吗
看吧 只有颜色不一样 对吧
这是谁啊
什么什么
难道是你女朋友?
待机画面还是已经分手的女友呀
真的耶
让我看看
但是...
很普通嘛
我原以为会是更可爱点的女孩子呢
原来矢野不是以相貌取人啊
给 谢谢
非常可爱吧?
还对她念念不忘么
没什么 只是怕麻烦懒得换罢了
那我就帮你换了吧
帮你把以前的画面删掉了喔
我删掉了
吓了一跳
我上厕所
现在为您接入语音信箱
竹内 去年你传给我的高桥穿浴衣的照片你还存着没有?!
有的话 现在马上传过来 拜托了
什么都不要说
我没说啊
我今天想回去了 可以吗
啊 行啊
不过 总觉得对不住你啊
刚刚真的很抱歉
算了 没什么
喂 等下我们一起走吧
啊 今天我没带钱啊
我带着呢 没事儿的
真的? 要过夜么
你愿意的话 可以呀
我真的不愿意和自己不喜欢的女孩做
抱歉
小竹
小竹 起床了
小～竹
嗯?
干什么啊你 你知道现在是几点吗?
照片 高桥的照片啊
没有啦 那么古老的东西
哇啊 两点半 拜托了 真是的
喂 小竹 就算你有私藏那张照片我也不会生气的
拜托了 再传给我一次啦
没有啦 存别人女友的照片那是什么爱好啊
给 不信自己看
今天和帮女人见面
啊?
她们都说高桥是丑八怪
说她长得一般化
一般化惹到她们了吗
拜托了 让我睡觉吧
你们就是群化着浓妆 不文雅 没有同情心 厚颜无耻的女人
高桥比你们可爱100倍 是吧
啊 订正
是1000倍
她和奈奈谁更可爱
你们干什么啊
她们也是 你也是
这种事我怎么会知道
那把她们带过来让我选吧
要她们两个站在我面前让我选
你会选择哪个呢
我也想知道
如果我在和高桥交往的话
哼 你在说什么
你在那里啰啰嗦嗦的时候 高桥被别人抢走了你就别抱怨了
不管怎么说
恋爱 就是要掌握好时机
不在重要时刻把重要的话告诉对方
就算是命中注定的安排也是白费
到时再后悔也就晚了
再后悔...
这是上次借的钱
那个臭屁的小鬼叫什么
小元吗
小元 还给那孩子的时候帮我说声谢谢
啊嘞 给多了
220元哟 多了80元
没什么 才80元 我也没零钱
不行 80元也好80万也好 是钱就要算清楚的
都是些杂物
那是什么钥匙
自行车的
50 60 啊嘞 还差20元
用这个糖抵消好了
什么 已经早上了
哇啊 怎么回事儿 这个房间能吐出哈气了?
话说 这小子昨天晚上是从那里进来的啊
下次窗户这里不能忘记锁了 为了我的睡眠
写了一半的信息?
高桥 我从来没有把你当作过她的替身
迄今为止我对你的感情没有半点虚假
我现在后悔得要死
那时 那个地点
我的所作 我的所言 总是杂乱无章
但是 希望你听我说
高桥 我对你...
都是因为你抢被子 把我整得也感冒了
啰嗦
有时间犹豫不决的话 不如去把该说的说了比较好
别对高桥出手!
话说不是这个啊
快点去和高桥说吧 不然就晚了啊
竹内君
呐 今天可以去看小狗吗
我给它们带了礼物
那个 那个
这个 可爱吗
我听说狗狗喜欢羊绒玩具
所以就从家里拿来一个
那个...
不好意思 我今天已经和别人约好了
是...是嘛
对不起
这样啊 给你添麻烦了
那个 我不在的时候你也可以去看的
这样啊 嗯 那下次再去吧
不好意思
我明明是他朋友的前女友
どこにいても
无论何地
どんな時も
也不管何时
君が消えないから
无法忘记你
时间一下子空出来了
消せない想い出として
那段不可抹去的回忆
我的心中也突然空了出来
受けとめよう
永不消散
我想起了忘记还给他的东西
对于矢野的回忆
時はいつか 深い海で
某一天 我愿成为深海里的
青い砂になって
那一颗蓝色的沙砾
可爱的矢野
冷めない 想いと一緒に
与那永不降温的情感
可恨的矢野
孩子气的矢野
眠るのだろう
一同入眠
君が いない　このベッドで
没有你的床头
爱作弄人的矢野
温柔的矢野
ひとり揺れている
我独自辗转反侧
矢野留下来的东西
寝返りをうったら
翻过身来
青空が見えた
看到那片蓝天
不能再依靠人了
我得向前看了
差不多快到文化节惯例的行灯制作了
去年我们班没有得奖
今年不管怎样一定要得奖
根据去年获奖作品讨论的结果
今年2年7班
行灯
候补作品
大象
金字塔
NOVA兔子
这些东西根本没法得奖!!
圆的 三角的 白的 你们只想出这些偷工减料的东西嘛
去年连前三都没有取得 难道你们就不想一雪前耻嘛
诶? 但是贵在参与嘛
不要敷衍了事 今年不管怎样都要得奖
有没有什么更充满梦想
颜色更丰富 更色泽鲜明些
让看到的人都会吓一跳的构想呢
诶? 那是什么啊 好麻烦
充满梦想 颜色丰富
比如说呢
比如...
颜色丰富... 孔雀之类的?
充满梦想... 像是彩虹?
色
泽
鲜
明
色泽鲜明... 好 好难啊
谁有什么好的想法吗
哦 好的 真不错 是谁啊
啊 矢...矢野同学
请讲
Disneyland----迪斯尼乐园
做一个城堡 配一些迪斯尼角色
再安一些电灯 如何
啊 好厉害
很不错的构思
但是
但要是去东京迪斯尼乐园就最好了
哈?!
难道...他现在还记得
NOVA兔子
Disneyland
矢 矢野
迪斯尼乐园的构思 真的很不错
你帮了我的大忙
谢谢你
啊 跟他说话了
那个
那 我去开委员会了
不行
我一看到矢野的眼睛
就会动摇了
拜托了 不要让我再迷惑了
小竹
怎么了 有事儿吗
没什么
陪我去下市场好吗
你要买什么
你说呢
长袖T恤是吧
是说你自己吧
Byebye
七七 你准备做什么
那我们去逛街买东西吧
我想去买包包
包包? 好啊好啊
巴士来了
我们的吗
啊 月票放在哪里了
啊 找到了
小元 我突然想到了一点急事
早上的那些话
是我的最后通牒
我说过你会...后悔吧
不好意思
恋爱 就是要掌握好时机的
季節が少しうごいたきがする
感觉到季节一点点变迁
全部
ひざしも短く　いつかずれて
不知不觉 白昼渐短 阳光倾斜
二人のバスは 変わらない街
安心的坐在只有两人的巴士里
走っていること　ホッとしてた
任其驶过那依旧的街道
计划改变了
今天你来看狗狗吧
窓の外　いつもみたいにみてるあなた
你像往常一样注视着窗外
已经...不能回头了
そして私も真似をしている　いつもみたいに
我也一如既往地学着你的样子
ねえ　二人は　同じなのかな?
呐  我们想去的地方
行きたい場所は？
是一样的吗
黙っていたって　いいんだよね?
默不作声也无妨吧
ねえ　二人は　同じなのかな?
呐  我们恋爱的心情
愛しい気持ち…
是一样的吗
貴方の視線は　いま、みえなくて…
你的视线 现在 我已无法看见…
ねえ　二人は　同じなのかな?
呐  我们想去的地方
行きたい場所は？
是一样的吗
黙っていたって　いいんだよね?
默不作声也无妨吧
ねえ　二人は　同じなのかな?
呐  我们恋爱的心情
愛しい気持ち…
是一样的吗
貴方の視線は　いま、みえなくて…
你的视线 现在 我已无法看见…
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
竹内是不是也喜欢七七你啊
小竹你个混蛋! 你要是敢对高桥出手我就杀了你
全部是我虚构的
战国时代就要开始咯
我要你...  我要你...
回来!
我会等着你的
为什么到现在了 你还要说这种话