--------------------IN------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
那個...都是騙你的
都是我拜託她們兩個來演戲的
因為想再見一次面的人是我
上次 完全沒有跟你說話的機會
我知道竹內你不擅長這種事
可是 能再跟我見幾次面嗎?
一個月也可以
能給我一個機會嗎?
你在生什麼氣啊
試著交往一個月之後
「是的 果然還是不行」
「我沒有辦法喜歡上你」
「對不起」
與其這樣 還不是一開始就直接把人家給拒絕
那你讓我怎麼辦呢
和不喜歡的女人交往只是浪費時間罷了
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···色色[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···AyakawaRei[天香]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人[华盟]
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
星期六晚上 你要不要來我家住?
怎...怎麼了 你說話呀
開玩笑麼?
拿我找樂嗎?
我爸媽去札幌喝喜酒了
矢野你上次不是說想和我兩個人去哪兒走走嘛
雖然不是旅行
但我想我們可以一整天都待在一起
白天看看電影
傍晚兩人高高興興地回家
晚飯吃培根蛋醬義大利麵
上週試着做了一下 肯定不會失敗
晚上媽媽打電話回來
我只要正常接聽就不會有事兒了
浴缸剛才也擦得亮晶晶的了
以上就是週末的歡喜心跳計劃!
然後 我們就一邊仰望着夜空 一邊愉快的聊天 直到夜深人靜
總覺得17歲的少男少女不應該有這樣的事情
但是 我已經決定了
哎呀 那不是矢野嘛
真難得啊
竟然跑到這麼遠的店來
矢野 你來買什麼的呀?
安全套
其實呢
那種事情我真的不是很在乎
我沒有騙人喔
我只是想 緊緊地抱著高橋直到天亮
緊緊地抱著 然後再kiss 然後再緊緊地抱著 直到天亮
不知道高橋穿什麼樣的睡衣
洋裝式的嗎?
但願是這種吊帶式的 哈哈
真希望明天快點到來啊
居然邊走邊跳
又來了
坐到車站前嗎? 約好在那裏見面是吧
基本是吧 你呢?
也是
那你加油
你也是
昨晚在某店有人親眼目擊...
特意跑到鄰街買東西 還被人撞到
真是個笨蛋!
這消息傳得也太快了吧
你可不要做出傷害她的事情喲
嗯
難得見你這麼乖
接電話呀
你好
干什麼
什麼事情
我現在在等公交
喂 公交來了
抱歉 沒事兒的話我掛了
小元
你現在在哪兒?
喂! 你不上車嗎?
門窗要記得鎖
晚上我會打電話回來的
出門的時候別忘了帶鑰匙
嗯 路上小心
對不起 媽媽
好了 我也得趕緊出門了
希望今天會成為特別的一天
媽媽她...怎麼叫都不醒
怎麼搖也都不醒
快叫救護車!
她現在在看護病房
沒事兒的
不會有事兒的
好慢啊 矢野平時很準時的說
抱歉 我到外面打個電話好嗎?
你是不是跟誰有約啊
啊～嗯
就一會兒 我去去就回
矢野　你都晚了三十分鐘了　怎麼回事兒啊
你的電話也打不通
對不起　出門的時候發生了點事兒
那個什麼 可能還會再晚一會兒
高橋 你先回家好嗎?
那 電影呢?
對不起
那你幾點能來我家呢?
我不知道
什麼叫你不知道
你現在在哪兒在做什麼?
山本的媽媽病倒了 現在我和她在醫院
這...這樣啊
她哪裏不舒服嗎?
不是很清楚 可能是中風
現在還在看護病房裏
這樣啊 好嚴重
所以 我要等到她的病因檢查結果出來之後...
但是為什麼一定要你去啊
為什麼
高橋 你說得沒錯 可是
既然沒錯 你就趕緊給我過來
我沒法丟下她
沒法...丟下她?
你先回家等著好嗎
乖 高橋 拜託了
為什麼?
為什麼!?
我不回家
你現在給我過來
矢野不來之前 我是不會回家的
高...
什麼嘛
為什麼你要在這個日子去選擇山本呢
好像從剛才開始就是我一個人在講
你覺得無聊嗎?
啊 不會啦
哦 對了 你有弟弟妹妹嗎?
我有一個弟弟 不過這個剛才我...說過了吧
對不起
不好意思 我接個電話
喂
怎麼啦
你在做什麼啊
她氣壞了 完全不接我的電話
可是我必須回去了
不好意思 你能幫我勸勸她嗎
我想你打電話的話 她會接的
白癡嗎? 你現在馬上去高橋那裏不就沒有問題了嘛
你知不知道自己在做什麼啊?
她現在是一個人
沒有了父親
不 也算有 但總是和別的女人鬼混 很少回去
親戚也住得很遠
沒有可以依靠的人
家裏現在就剩她媽媽一個親人了
所以她現在的心情我非常瞭解
話是沒錯 可是為什麼你非要去幫這個忙啊
你給我聽好了 為了她 多餘的同情最好省省
也是為了你
你有資格說我嗎?
你現在不是做着同樣的事情嗎?
我回去了
拜托你幫我勸勸她
沒事兒吧 出了什麼事情嗎?
沒什麼 不好意思 我再打一個電話
不要 我不回去
但是你一直在那邊等也不是辦法啊
外面還那麼冷
沒關係 我不想回家
高...
不要你管 竹內君大笨蛋
對不起 這又不是竹內君你的錯
但是求求你 不要管我了
為什麼矢野...
他就是不明白我的心情呢
拜托你了 就算是矢野再拜託你 也不要打來了
我知道自己在做毫無意義的堅持
也知道自己不夠體貼
我都知道
如果對方不是山本的話
或許我也就沒這麼固執了
但是
不管發生什麼
只有今天 我希望矢野你能夠來
矢野 像這種時候 我也不喜歡一個人呀
然後...你有在聽嗎?
竹內 你從剛才開始就一直看着窗戶外面
請家屬進來下
腦電波和其它結果都沒有異常
目前血壓在藥物的控制下也恢復正常了
幸好發現得早 病情才沒有惡化
恐怕是壓力和過勞引起的吧
等一下她就會醒過來的
要趕緊去辦住院手續才行
今晚你要住在醫院嗎?
等我媽醒來之後 看情況再做決定
對了 你肚子餓不餓啊
你還沒吃中午飯吧
我請客 要不要一起吃餐廳吃點東西
我...今天想先回去了 可以嗎?
因為有個地方 我非去不可
這...這樣啊 留你到這麼晚 不好意思
難得的週末
對不起啊 其實我是想等你媽媽醒了之後再走的
不過如果有什麼事兒的話 隨時都可以給我打電話的
雖然幫你做不上什麼 但是可以做一下你的精神支柱
我走了
那個 今天真的是太謝謝你了
哦 幫我想阿姨問好
我送你到大門口
不用了不用了
你去快去吃飯吧 不然餐廳會關門的
打車錢 我來出
不用了
我喜歡你
我一直喜歡著你
矢野...
到車站前廣場 不好意思 麻煩您快點
好的
初雪耶 難怪今天這麼冷
不是吧 這麼冷啊
要是戴手套就好了
看呐 都有哈氣了
手套 給你戴吧
戴上吧
給...給我的嘛 這個
不好意思
しずかな雨が降る
下起了静静的小雨
有個地方 我非去不可
你要去哪兒?
すこしつめたい雨
有点冰凉的雨
可是那是你朋友的女朋友啊
あたたまり続けてる
仿佛是要让我那颗不断燥热的心
重複多少次同樣的話題都沒關係的
這種事情畢竟是需要時間的嘛
この心を冷やすように
冷静下来一样
你可以罵我是個差勁的傢伙 沒關係的
いつも　キミをみつけていた
总是注视着你
那傢伙說得沒錯
優しい後ろすがた
温柔的背影
まわりゆくこの想い
这份缠绕心头的思念
どこへむかうの?
应该朝向何处?
キミが見つめる先には
你注视着的地方
對不起
這份感情...
なにがあるだろう
一定有着什么吧
在我心中無法停止
入口處在堵車啊
那我在前面的紅綠燈處下好了
僕等はひたはしる
我们一个劲地奔跑
とどきそうで とどかない
朝着看似可以到达 却到达不了的
可惡
その距離で
那个终点
しずかに雨が降る
雨在静静地下着
すこしさびしい雨
有些寂寞的雨
ひろがり続けてる
仿佛是要让躁动不安的心
那傢伙喜歡你
この心を宥めるように
平息下来一样
你也喜歡他
我很清楚自己只是一個礙事的人
いつも キミをみつめている
总是注视着你
麻煩 讓一下
我已經讓自己放棄過很多次了
可愛い後ろすがた
可爱的背影
我想和那傢伙在一起 對你來說是最幸福的
まわりゆくこの想い
缠绕心头的这份思念
然而 你卻哭了
どこにむかうの?
该去向何方?
現在 你卻哭了
僕がもとめる先には
前方一定有什么
兩情相願?
橫刀奪愛?
なにが待つだろう
在等待我去探索
友情?
那些東西有沒有 我全部不管了
僕等はひたはしる
我们一个劲地奔跑
おいつけそうで　おいつかない
朝着似乎可以追上 却又追不上的
その距離で
那个距离
不是叫你先回家的嘛
為什麼還要在這裏固執呢
沒關係
你打算在那裏站到什麼時候
會感冒的喲
回家吧
今君が言いかけた言葉が
你未说完的话语
你喜歡那傢伙
那傢伙也喜歡你
指先にそっと降りてきた
在指尖轻轻滑落
所以你們會很順利的
なんにもいわなくていいよ
什么也不用说了
但是
我可以給你一個承諾
つないだ指を
缠绕着的手指
ぎゅっとあたためて
紧紧地温暖着
言葉は　言葉だから
正因为是言语
心半分もつたえないから
无法表达出我完整的心意
回家吧
切なくて　もどかしくて
既痛苦  又焦躁
要是我的話
我絕對不會讓高橋你哭泣
ゆうやけが二人を包んでいく
夕阳的霞光包围着你我
こみ上げる　胸のおもい
爱恋 涌上心头
心が痛いよ
心好痛
もし君が旅人になったら
如果你踏上旅途
どれぐらい君を待ってるだろう
我究竟能等你多久呢
季節が変わるそのたびに
在季节更迭的旅途中
記憶が薄らぐことがあっても
记忆会渐渐模糊
誰かをこんあふうに
有谁可以这样
心いっばいで愛せないから
用心去爱你呢
守りたい 大切な君
我想守护 心爱的你
いつだって 二人は一人じゃない
两个人却 终究无法在一起
この胸がこわれそうで
这颗将要碎掉的心
触れてほしいよ
想要被你抚慰
切なくて　もどかしくて
既痛苦  又焦躁
かえれない　このまま歩いていたい
无法回头  就想一直这样走下去
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
指先に感じている
指尖感觉到
心の言葉を
心灵的语言
小竹 我真的不知道怎麼辦
才能不讓高橋受傷
但是 我要遠比你更能理解他
信任嗎?
一直是我所缺少的東西
我想守護高橋