--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
那天 为什么姐姐会坐在香川的车上
你不想知道吗
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···沙拉[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···akila22[X2]
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人
llnite[X2]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
两年前的那一天 我和姐姐在一起
我们两个一起去买东西
你却连一个电话都不打 一个信息都不发
从早上开始姐姐就一直心情不好
你们吵架了?
没有
你从刚才开始就一直在看手机
真像个傻瓜
赶紧道个歉不就完了
话是这么说啊!?
那个时候 那家伙正好开着车经过
香川 是姐姐的前男友
一个只会打姐姐的差劲男人
要不要我载一段路呢
不必了
怎么了 这么冷淡
你的小男朋友怎么了
他叫什么来着
矢野?
这么好的天气竟然丢下你一个人
要你多管闲事
奈奈
祝你生日快乐
我完全忘记了
7月29号
姐姐的生日
所以她才会从早上开始就在等手机响吧
等一下 等一下
就说了句「生日快乐」她就上车了?
那要是说句「圣诞节快乐」还不跑到他家
要再来句「我喜欢你 我们重新开始吧」
就直接去旅馆开房了吧
我没救了
你要是早点道歉就好了
现在已经晚了
后悔么
那天下午
你有给姐姐打电话吧
对不起
我在检查姐姐的遗物时看到的
不是信息
重要的事情想要亲口告诉她吧
是要道歉吧
但不巧的是没人接听
你打电话是在下午4点15分
正好是姐姐和香川去兜风的时候
姐姐的车祸是下午4点38分
为什么姐姐他没有接你的电话呢
不要说了
为什么到现在了你要对矢野说这些
为什么两年前发生的事情到现在了又要跑来说
高桥
为什么说这些让矢野难受的话
山本同学你想要干吗
行了 你进去吧
我不走
没事儿的
的确没事儿
没什么好担心的
也没什么别的事儿
放心地进去吧 高桥
都是过去的事情了
和高桥你一点关系都没有的
矢野
你有什么目的
复仇?
找讨厌不是?
她坐上车是我的错吗
没去参加葬礼是我冷酷吗
只是没有陪她一起过生日罢了
那为什么那个时候不接我电话
和香川在一起没有办法接是吧
全部是她咎由自取的
矢野
你这样说对于死去的人很过分啊
死去了就可以减轻罪孽了么
既然已经和我交往了 还和香川藕断丝连
听不到啊
那你的罪孽呢
你的...罪孽呢
难道你已经忘记了两年前的事情了么
两年前的那天
矢野 你在干什么
不快点的话 妈妈可就要回来了
有只猫
猫?
一只黑色的猫 很小的
今天...是星期五吧
黑猫从眼前穿过是不吉利的象征
快来吧
怎么了
没什么
那你怎么了 从刚才开始
你不是第一次了吧
是第一次!
害怕了?
不要用那种口气和我说话
你根本就...没有 忘记姐姐
你背叛了我和姐姐两个人
还是你把我当成姐姐的代替品了
全部都 像你想象的那样
满意了?!
回去吧
我 帮你减轻一点罪过吧
我在姐姐的来电目录里
发现了很多香川打来的电话
不止是那一天
好像整个夏天都有在联络
是她先背叛你的
这样可以了吧
山本同学回去了?
那就好了
你要回去?
喂 等一下
高桥
好疼啊 你包包的角打到我了
你为什么突然打过来啊
你看都打到流血了
喂 高桥
等一下
你个骗子
为什么我是局外人
为什么不让我听
你有事情瞒着我吧
哪有...什么事儿瞒着你啊
不是你说不要对对方有所隐瞒的嘛
说了不要背叛又背叛的不是你嘛
高桥 你说我背叛
其实不是这个样子的 我来告诉你吧
背叛就是不珍惜对方 践踏别人的感情 把人弄得伤痕累累 最后抛弃对方
我是多么珍惜你 你不知道吗
知道我是多么地想和你在一起吗
我什么时候背叛过你
我什么时候抛弃过你
矢野
我好疼
你自己回去吧
我什么时候抛弃过你
矢野觉得是奈奈抛弃了他吧
背叛就是不珍惜对方 践踏别人的感情 把人弄得伤痕累累 最后抛弃对...
矢野竟会说出那样的话
你 永远都不会明白的
怎么办呐
我走不进矢野的内心
仅仅喜欢是不够的吗
我的爱不能给矢野力量么
真希望他能信任我
不管发生什么 矢野都会接受的
绝对不能和高桥说一些傻话
要是说了真话 你会后悔一辈子的
我不会说的 我怎么会说呢
话说那个
哪个
只不过对方正好是山本罢了 仅此而已
但是你后悔了吧
后悔?
我自己做的事情无论怎样都不会后悔
没有让我后过悔的事
那 为什么要隐瞒那件事呢
我不想看到她哭
她会哭的 肯定会的
所以我说了 不能告诉她的嘛
那就说后悔了?
没有后悔啊
没有后悔
只是有点
觉得...把事情弄糟了
总觉得 好难开口啊
昨天想今天要和他说话的 可是已经中午了
七七 我们一起去打躲避球吧
啊 我要写值班日志 就不去了
值
日
生
这样啊
好安静啊
昨天的事情就好像骗局一样
矢野和山本在班里好像什么都不知道的样子
好奇怪啊
高桥
昨天你把英语书忘记了
我给你带过来了
你不要了吗 你的教科书
没有教科书 第5节课你就麻烦了
七七 今天老师会提问你的
话说没有教科书 作业也没法做了
哇啊 会很惨耶
忘
记
了
但是我想到老师今天会提问你
所以昨晚我把全文都给翻译好了
我全部都写上去了哟
弄到两点了呢
谢谢
不必客气
结果没法儿生他的气
小七七
我
矢野 这个画
画得不错吧
好丑
但是 你画得如此用心
矢野
嗯?
我喜欢你 在世界上最喜欢你了
所以 矢野
因为喜欢你 所以不想让你对我有隐瞒
如果你明白我说什么的话
告诉我吧
告诉我
没关系的 不管发生了什么事情
我都能承受得住的
三选一
啊?
1.我向山本表白 被拒绝了
2.山本向我表白 被拒绝了
3.我和山本是两情相愿的
你选哪个
2...2?
卟卟～
1?
卟卟～卟
3?
卟卟～
啊 刚才那个是热身啦
哈?
正题 1.我对山本性骚扰过
已经够了
好像傻子
啊... 2.山本跟踪我
好了 算了
怎么了嘛 还没结束呢
矢野你总是那样岔开话题
一开始就没有想认真的说明
很认真的啦
净是奇怪的语言
那 第3项可能是最奇怪的
所以 算了吧
3.我和山本做了
真的 很奇怪
奇怪吗?
傻瓜一样
真亏你能想出这么过分的话来
嗯
特别是第3个
就算是玩笑的话 也太过分了
嗯 过分
不管发生了什么事情 我都能承受
きせつが少しうごいたきがする
感觉到季节一点点变迁
ひざしも短く　いつかずれて
不知不觉 白昼渐短 阳光倾斜
二人のバスは　変わらない街
安心的坐在只有两人的巴士里
走っていること　ホッとしてた
任其驶过那依旧的街道
まどの外　いつもみたいにみてるあなた
你像往常一样注视着窗外
你会后悔一辈子的
不会后悔 没有让我后过悔的事
そしてわたしも真似をしている　いつもみたいに
我也一如既往地学着你的样子
我只是觉得把事情弄糟了
仅此而已
我做了一件傻事
ねえ 二人は同じなのかな? 行きたいばしょは？
呐  我们想去的地方 是一样的吗
黙っていたって　いいんだよね?
默不作声也无妨吧
ねえ 二人は同じなのかな? 愛しい気持ち…
呐  我们恋爱的心情 是一样的吗
あなたのしせんは　いま、みえなくて…
你的视线 现在 我已无法看见…
ねえ 二人は同じなのかな? 行きたい場所は？
呐  我们想去的地方 是一样的吗
黙っていたって　いいんだよね?
默不作声也无妨吧
ねえ 二人は同じなのかな? 愛しい気持ち…
呐  我们恋爱的心情 是一样的吗
あなたのしせんは　いま、みえなくて…
你的视线 现在 我已无法看见…
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
矢野
我受不了这样下去了
我不能给矢野你带来幸福了
我不能遵守约定了 对不起
谁都做过梦
一个幸福的美梦