--------------------IN------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
--------------------ED------------------
----------------日文部分开始------------
----------------日文部分结束------------
----------------中文部分开始------------
----------------中文部分结束------------
你喜欢那家伙
那家伙也喜欢你
所以你们会很顺利的
但是
这点我可以保证
要是我的话
我绝对不会让高桥你 哭泣
Bokura Ga Ita
嘘つきなあなた
片 源···杨威利[天香]
bbscool[天香]
爱撒谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうしてうまくいかないわ
为什么总是这么不顺利呢
翻 译···AyakawaRei[天香]
オシャレした髪も
精心设计的头发
ライストーンの爪も
装饰得靓丽的指甲
あなたは気付きもしないな
你怎么完全没有注意到呢
校 对···天仓茧[宇璘]
润 稿···色色[X2]
L
o
v
e
Love　悲しい涙
Love 悲伤的眼泪
特 效···RX78A
爬树[HKG]
计 时···ConcertoGate
なんかじゃないよ
这个不是哟
目が乾いて
干涩的眼睛
后 期···Oilon
繁 润···黑羽仑人[华盟]
ひりひりするだけ
只是有些刺痛罢了
泪水才不断滚落
転んでばがり
I
love
君だけを　あたしだけを
kimidakewoatashidakewo
只有你  只有我
质量检验：
Wesley
Shinjico  x
saya     x
饭团饭
zipwinmax
自由羽翼
DNAEVA
爬树
绿叶之砚
Chris.R
MingHyuk
炎之川
Hikaru
Zhudada
atsuiomoiwouketomete
能理解那炙热的思念
熱い想いを　受け止めて
gatte
tai
何処までも　繋がってたい
无论何处都想和你牵手而行
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组
天香字幕社
华盟字幕社
澄空学园
HKG字幕组
X2字幕组
永恒字幕社
雪飘工作室
宇璘工作室
岚魂汉化组
译制
可愛くない泣き顔も
你那哭了而不可爱的脸
全部愛してね
我全部都喜欢
奸 制···吐吐叔[国色]
×
杨威利[天香]
谢谢你 送我到家
没什么 进去暖和暖和身子 今天就早点睡吧
嗯
高桥
刚才我去了车站 你不在那里
我失约了 对不起
你回去!
你先进去吧
你没想到会把她弄哭吧
你肯定认为这是点小事
其实 你觉得对山本没什么
所以你就大大方方去了
之后也没什么可顾忌的
但是对于高桥来说就不是这样了
你要怎样劝说没有自信的高桥认同的你做法
你和高桥的感受 本来就不一样
你去山本那边帮忙 我没责备你的意思
可是
我觉得重要的并不是你做这件事本身对不对
重要的是你不该伤害到的高桥 是吧?
你没想到会把她弄哭吧
你肯定认为这是点小事
但是对于高桥来说就不是这样了
你伤害到了高桥
可恶
早上好～
好～
早啊
真好啊
好冷啊
怎么了? 感冒啦
你的脸很红啊
昨天晚上我走了两个小时才到家
哈? 在下雪的时候
坐公交的钱不够 打车用得太多了
回家歇着吧 不然会晕倒的哟
恭喜
哎呀 咱们的七七终于也...
我们俩还像个老妈子似的担心着你呢
怎...怎样? 顺利否?
那 那个什么
高桥
啊  我得去拿值班日志了
对不起
高桥
等一下
放手
高桥
竹内君
我听说那家伙晕倒了
啊 嗯 刚才先回去了
真的吗? 烧得厉不厉害?
死不了的
只是感冒罢了 我走了
高桥
你难道是再躲我么?
没有那回事儿的
放了你鸽子 然后去找山本了?
这算是什么啊 真差劲
七七这就是你太任性了
嗯?
什么? 不和自己女友约会去跑去找别的女人 这不过分吗?
但是他也没隐瞒啊 而且还联系过了
这就是所谓的突发事件吧 要发生的时候也是没办法的
你太不体谅他了
诶～是那样吗? 话说为什么忍耐的不是山本非要是七七呐
因为她是他的女朋友好吧
总是要别人把自己放在首位怎么能行
如果信任对方的话就不要再斤斤计较这些了
信任!?
话说 都那么做了 还叫人家怎么信任他啊
那就不是对方的问题而是自己的问题了
自己的问题
矢野肯定是问心无愧才会去山本那边的吧
他应该是很信任你的七七 不是吗?
信任?
可是 要是我妈妈病倒了 矢野肯定不会过来帮我
拜托 要是那样你也不会给矢野打电话吧
抽
嗒
地
哭
我觉得好孤单啊
我会去帮你的 小水
我也会去的
信任吗?
一直是我所缺少的东西
怎么好像每次都是在同一个地方上碰壁
我和山本做了
或许我的内心深处还是没有办法原来他
果然 问题可能真的是出在我身上
可是 拜托了
别再让我更不安了
感觉好点了么??
烧已经退得差不多了 你睡了一整天啊
对了 有客人来探病 让她进来吗?
客人?
嗯 你就这样子躺着
感觉好些了么? 听说差点成肺炎了
没什么 我已经没事儿了
是嘛 你两天都没来学校了 所以我有些担心
笔记 我帮你复印了一份
不用了 要看笔记会有人借我的
我切了些蜜瓜哟
啊 真不好意思
人家好心来探望你 元晴 快说谢谢啊
我一直喜欢着你
伯母长得真漂亮啊
我可能会把感冒传染给你的 吃完就赶紧走吧
我很少会感冒的 没关...
回去
我还是来了
事实上 我还不是很想见他
已经两天没来上学了 我很担心他
只要看下他的脸 我就马上回...
为什么
山本同学
虽然说这样的话 是我自私的要求
希望你不要再给矢野打电话或是见面了
为什么
因为矢野现在是和我在交往
这样的话你去跟他本人说啊
但山本同学是奈奈的妹妹
你和一般的其他人不一样
所以 矢野才会判断失误
我从来就没把他当作过姐姐的男朋友看待过
你对他了解么?
你仅仅是做了他女朋友一年
可是我
不管是和姐姐交往之前的矢野 还是姐姐死之后的矢野
还有哭得死去活来的矢野 我统统都见过
我要远比你了解他
我要远比你...
那种事情...我也不愿意嘛
不了解的事情 我也是没办法的嘛
难道这些都是我的错吗?
高桥
我不够理解他吗?
说什么见过矢野最难过的时候
我也是努力过的啊
拼命地 拼命地努力
可是 那样还是不够吗
高桥
人是有极限的
试着去努力是对的
但是真正了解一个人是不可能的
就好像 高桥你希望他这样做 可是矢野他做不到
所以 矢野希望你能够理解他 你无法理解
这也是没办法的嘛
人和人的考虑方法是不同的
那 我该怎么做好呢
小竹
诶? 就你一个人吗?
刚才我听到声音 你在和谁讲话吗?
我...我在讲电话
探病的话就不用了 别传染给你了 回去吧
外面很冷 把窗户关上吧
嗯
小竹 我真的不知道怎么办
不知道什...么?
不知道怎么办才能不让高桥受伤的方法
这可能就是作为一个人的缺陷吧
你不是从现在才开始做人吧?
这样子我还是第一次
哈?
没有自信
觉得自己超没用
没有办法原谅把高桥弄哭得自己
季節が少しうごいたきがする
感觉到季节一点点变迁
但是 我没有今后不再会伤害到她的自信
ひざしも短く　いつかずれて
不知不觉 白昼渐短 阳光倾斜
不过...
只有高桥 我绝对 不想放弃
二人のバスは　変わらない街
安心的坐在只有两人的巴士里
高桥
走っていること　ホッとしてた
任其驶过那依旧的街道
怎么了? 你不躺着休息可是不行的哟
呐 真的没有别的人再来了么?
窓の外　いつもみたいにみてる貴方
你像往常一样注视着窗外
没有人来啊
そして私も真似をしている　いつもみたいに
我也一如既往地学着你的样子
元晴 你不可以出去哟
ねえ　二人は同じなのかな
呐  我们想去的地方
元晴
放开我
没有人啊
元晴 你仔细看看 没有人的
行きたいばしょは?
是一样的吗
黙っていたって　いいんだよね
默不作声也无妨吧
不能因为烧退了你就疏忽大意啊
ねえ　二人は同じなのかな
呐  我们恋爱的心情
愛しい気持ち…
是一样的吗
貴方の視線は　今、みえなくて…
你的视线 现在 我已无法看见…
高桥
等...
不要在我脆弱的时候对我这么好
脆弱...的时候?
你好狡猾
那...那你笑一笑啊
像平常一样露出笑容 恢复高桥你该有的样子啊
那样我才能...
我真没用
然而为什么 你会哭呢
要是和我在一起的话 我会让你一直欢笑的
和他在一起 不是应该很幸福吗?
要是在我身边
不应该很幸福吗?
不幸福为什么还要维持那种关系呢
你在找到我之前 我会先找到你的
你所希望的事情我都会为你做到
要让它正当化 只要有个动机就好了
想不出来的话 你就没有那样的资格去做
我更能让你得到幸福!
元晴 有件事我必须跟你说
什么?
虽然在吃饭的时候讲有点...
可平时你又不怎么在家
しずかな雨が降る
下起了静静的小雨
我想离婚
すこしつめたい雨
有点冰凉的雨
和他比起来 我更能让你得到幸福!
あたたまり続けてる
仿佛是要让我那颗不断燥热的心
其实 我想离婚已经一年多了
只是一直没有下定决心
但是 一个多月前我接到一位老朋友的电话
この心を冷やすように
冷静下来一样
你也应该认识的吧 就是那位以前的设计师
いつも　キミをみつけていた
总是注视着你
看着你这样 我没法忍下去了
他说你要不要过来帮我工作
優しい後ろすがた
温柔的背影
我一直担心这个年纪能不能再找到工作
まわりゆくこの想い
这份缠绕心头的思念
所以觉得这是个机会 不想错过
どこへむかうの?
应该朝向何处？
キミが見つめる先には
你注视着的地方
哭泣 烦恼 都结束吧
なにがあるだろう
一定有着什么吧
两个人在一起 不是应该更开心些吗?
僕等はひたはしる
我们一个劲地奔跑
とどきそうで とどかない
朝着看似能到达 却到达不了的
要去东京吗?
その距離で
那个终点
我想守护高桥
しずかに雨が降る
雨在静静地下着
すこしさびしい雨
有些寂寞的雨
每晚我都许着同一个愿望在相同梦境中熟睡
然而醒来之后清晨却是不同的清晨
ひろがり続けてる
仿佛是要让躁动不安的心
未来 我还看不到
この心を宥めるように
平息下来一样
いつも キミをみつめている
总是注视着你
可愛い後ろすがた
可爱的背影
まわりゆくこの想い
缠绕心头的这份思念
どこにむかうの?
该去向何方?
僕がもとめる先には
前方一定有什么
なにが待つだろう
在等待我去探索
僕等はひたはしる
我们一个劲地奔跑
おいつけそうで おいつかない
朝着看似近在咫尺 却又远在天边的
その距離で
那个终点
僕等はひたはしる
我们一个劲地奔跑
とどきそうで とどかない
朝着看似能到达 却到达不了的
「我们的存在」译制委员会
国色字幕组[GuoSe]
天香字幕社[TXXZ]
华盟字幕社[CASO]
澄空学园[SumiSora]
HKG字幕组[HKG]
X2字幕组[X2]
永恒字幕社[Eternal]
雪飘工作室[FLsnow]
その距離で
那个终点
宇璘工作室[Yulin Studio]
岚魂汉化组[ARASHI]
その距離で
那个终点
我或许是个不适合矢野的女孩儿
その距離で
那个终点
我一点都不能体谅矢野的心情
为什么我们连那么简单的事情都办不到呢
对不起 我要订正两年前说过的话
不管怎样 我是差劲的人这是无法改变的事实