自古以來 人們就對妖怪心存畏懼
而走在那眾妖之前 統領著百鬼夜行的男人
人們稱其為妖怪的總大將
抑或是如此稱呼
魑魅魍魎之主
滑頭鬼
明日を照らすよSunshine
照耀明日的陽光
窓から射込む...扉開いて
從窗口透進來...打開門扉吧
Stop! `cause you got me thinking that I`m a little quicker
Go! Maybe the rhythm`s off, but I will never let you
Know! I wish that you could see it for yourself
It`s not, it`s not, just stop, hey y`all! やだ！
I never thought that I would take over it all
And now I know that there`s no way I could fall
You know it`s on and on and off and on
And no one gets away
僕の夢は 何処に在るのか？
我的夢想在何方？
影も形も見えなくて
無跡可尋
追いかけていた 守るべきもの
追尋著守護之物
There`s a sunshine in my mind
明日を照らすよSunshineどこまでも続く
照耀明日的陽光連綿不絕
目の前に広がるヒカリの先へ
奔向眼前放射的光芒
未来のSunshine
未來的陽光
輝くSunshine
閃耀的陽光
You know it`s hard, just take a chance
信じて
請堅信
明日も晴れるかな？
明天也是晴天吧？
本字幕由四魂製作組(snm.5d6d.com)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：mushishi；時間：問答無用；後期：铁碎牙
你是？
之前還真是失禮了
今天我想秉承仁義 正式向你打個招呼
不過 犬神好像已經給各位打過招呼了
我是四國八十八鬼夜行的首領
父親是八百八狸之長
我叫隱神刑部玉章
你為什麼要這樣做
哎呀 難道你已經忘了嗎
我要比你在這城市聚集更多的「畏」 把你踩在腳下
我會讓你出現在我的百鬼夜行的隊伍裡
就是你們殺死了我父親？
父親？
我乃狒狒組的猩影
哦 就是那弱小的狒狒組的繼承人啊
我要為父報仇
就此凍結吧
不好 大門燒起來了
下次見面的時候 可不會就這麼算了
大家不要追
可惡 我的怪力完全派不上用場
河童
又是那幾個人類嗎
把大家聚到一起比較安全
但是少主 為何要把他們安置在本家
因為這裡最安全了
確實 不能再重蹈覆轍了
這就拜託各位了
劫火與驟雨
去奴良家合宿？
很好 很好
奴良同學終於認識到自己是清十字團的一員了
大家都來吧
黃金週末
而身為女中學生的耀眼的我竟然沒有任何安排
真是的…
鳥居夏實 同上
去吧
那個合宿
貌似很有趣 我也很期待哦
我會保護好加奈同學和大家的
柚羅同學不參加嗎
柚羅同學好像受傷了
真的 看見她纏繃帶的時候真是吃了一驚
我…
哦 等會兒我去邀請她
的確 現在最好別讓花開院同學一人獨處
合宿？
我有些事情要調查 不能參加這次合宿
這樣啊
真遺憾啊
還有 這之前加奈她…
錯不了的
這城市裡正發生著危害人類安全的事件
嗯 對不起
怎麼了 奴良同學為什麼要道歉啊
那個…說的也是啊
那再見了
還好沒造成大破壞
是啊 這點破壞不算什麼
要是總大將回來時發現本家的大門不見了…
某人說不定會被燒烤了呢
你們剛才說了什麼
哎喲 人越老耳朵卻越尖
我都聽見了哦
鴉天狗大人 這個搬到哪裡去
哦 搬到左邊去
鴉天狗大人
瓦太重了 我們搬不動
讓牛頭和馬頭都來幫忙
但找不到他們兩個
你說什麼
那兩個傢伙 明明是本家的傭人
在這緊要關頭竟然不見人影
真是的 一個個都不像話
總大將 您到底何時回來啊
還沒到嗎 總大將
再這樣下去 我就要發酵了
得救了 休息一下吧 休息一下
這…到底發生了什麼
果然很可疑啊
這座山哪裡可疑了
我覺得這座山只是很崎嶇嘛
不對 跟我上次來的時候變化很大
誒 總大將以前也來過四國嗎
但是 奴良組的地盤
最西邊也不過是牛鬼大人的捩眼山吧
真的能在這裡發現那些傢伙嗎 牛頭
我能感覺到 錯不了的
就在這附近
發現了
啊 現身了
不管怎麼變身都別想瞞過我們
在牛鬼大人不在本家的時候 我們立點功的話
是啊 牛鬼大人也會高興的
不過 比起這個…
我明白
把昨天欠的人情還了吧
你好 打擾了
歡迎 等候多時了
我們又來打擾了
那是在修理大門嗎
嗯 是的
正房也在修繕中
房子老了 逐漸出現了些問題
這種時候還來打攪真是不好意思
沒事 沒事
我們非常歡迎大家前來過夜
那個 陸生同學的媽媽
及川同學來了沒有啊
雪…不是 及川冰麗同學啊
是的 她已經來了哦
太好了
總之 大家先到我的房間裡去吧
這是什麼
痕跡還很新 應該是最近才被破壞的
但 這到底是為了什麼
保鏢？
讓我給那個寫著「迷」字的人當保鏢？
（迷上了）
雪女 拜託你不要再提那個「迷」字了
總之 雖然把他們留在我家比較安全
但可能還是會有意外發生
這是作為三代頭目的…
是的 這是命令
我明白了
那就拜託了
這傢伙怎麼這麼弱啊
馬頭丸 別殺了他
抓住他 收集些關於那幫傢伙的情報
綜上所述 現在我家正在修繕
我們就不搞什麼找妖怪的活動了
奴良同學 這跟說好的不一樣哦
看看這些裝備
這次一定能發現妖怪的
但是…
奴良 正如清繼同學所說
到奴良家來 不找妖怪怎麼能回去呢…
大家都到了呢
及川同學
即使不探險 還有很多其他的事可做哦
說的是啊 及川同學
清繼同學 還有很多其他的事可做啊
哪有
現在奴良組的那群傢伙一定亂成一鍋粥了
不能到現場去看他們慌張的樣子真是遺憾
袖捥大人的行動應該還沒暴露吧
是的 對方不久之後就會察覺
不過那時候就…
為時已晚了吧
是的
不覺得這樣很麻煩嗎
就算不這樣做 我也能…
犬神 總有你我出場的時候
別心急 別心急
真想快點大幹一場
一目大人 請等等
請你一定要忍耐
這裡是奴良組本家
是統領奴良組七十二團體一萬隻妖怪的根據地
而身為幹部的我一目大人
竟然連在走廊自由行走的權力都沒有
現在大人要是出去了的話
就辜負了少主…三代頭目的一番心意
真囉嗦 給我讓開
等等 一目
怎麼了 達磨
難道你也成了這些小鬼的同伴嗎
並非如此 我也對此次事情很不滿
但是…
在總大將行蹤不明 四國八百八狸公然發來了挑戰書之時
我們必須以三代頭目候補陸生大人為中心而行動
所以我們就該忍受嗎
是的 現在正是奴良組存亡之際
忍忍吧 一目
告訴我們為何像你這樣弱小的妖怪也是七人同行之一
老實交代的話就饒你一命
快把你們的秘密說出來
可惡
真好吃
這竟然是陸生同學的媽媽親手做的
確實很可口
這完全堪比三星餐廳的廚師做出來的蛋糕
哎呀 不好 衣服還晾在外面
我來幫忙
加奈 那邊就拜託你了
好
總覺得那兩人就像婆婆和…
關係很好的媳婦一樣
怎麼了 因為絕望而腦子出問題了嗎
剛才你們不是問我為何我會是七人同行之一嗎
我的名字是 岸涯小僧
這這這這…這傢伙是怎麼回事
糟了 我聽說過岸涯小僧這名字
牛頭丸 這跟你說的不一樣啊
岸涯小僧是操縱水的妖怪
這事你得早些說啊
納…納…
納豆小僧啊
又是清繼同學抽到了
我去一下洗手間
奴良 快點回來哦
現在正玩得起勁呢
知道了 那我也一起去
給您添麻煩了 三代頭目
好 接著玩
好啊 清繼同學
只要有水 就是老子的天下
誰？
河童
河童你在嗎
喂 河童你在哪
河童？
雨都停了呢
馬頭這笨蛋
啊 怎麼又是納豆小僧
有點事情 河童你在嗎
這時候到底去哪裡了
你是想摧毀自來水廠 給浮世繪町帶來混亂吧
是河童啊
不愧是河童
正如你所說 他出現了
聽好了 不能破壞這自來水廠
不然收拾起來會很麻煩
不過 除此之外無論你做什麼都可以
這真是個困難的要求 三代頭目
不過 試試看吧
哼 接招
這是怎麼回事
好強的妖氣
是他
咦
可惡
水妖怪逃到空中就輸定了
真是的
竟然隨意插手別人的單挑
四國的妖怪真是不懂禮貌
岸涯小僧 不可因小失大
撤退了哦
得救了哦 犬鳳凰
竟然想到用鳥翅膀 真聰明呢 岸涯小僧
不用著急 時機到了的話 再來一決勝負
沒辦法 我們也撤吧 三代頭目
好吧 畢竟還有人等著我
不好意思
你幹什麼去了 奴良
那個…幫媽媽買東西去了
好像很美味
奴良組和四國八百八狸的全面戰爭已正式打響
宵闇に紛れ 摘み去られた花
伴隨著黃昏的墜落之花
ひとつの希望も 傷付けさせない
守護好唯一的希望
怖がる心を試すように 竜巻が嘲笑う
宛如試探恐懼的心靈 龍捲風在嘲笑
揺れる吊り橋 繋いだ手と手 歴史を駆け抜ける
搖晃的吊橋 緊握的手 超越了歷史
まっすぐ光る眼差し 教えてくれた 立ち向かう勇気
閃耀著直率的目光 給予了我前進的勇氣
生きとし生けるすべて キミの時代に 奏でるSymphony
活著的萬物在你的時代演奏Symphony
Be Yourself 信じて まだ見ぬ至上の地
Be Yourself 自信 雖未達至頂點
キミはキミのままで そう Go Your Way!
你仍然是你 是的 Go Your Way!
吶 柚羅同學 你衣服在哪裡洗的啊
投幣洗衣房…不會是有異味吧
沒有啊
你會笑話我吧
不會
下回 滑頭鬼之孫
鬥女 百花繚亂