明日を照らすよSunshine
照耀明日的陽光
窓から射込む...扉開いて
從窗口透進來...打開門扉吧
Stop! `cause you got me thinking that I`m a little quicker
Go! Maybe the rhythm`s off, but I will never let you
Know! I wish that you could see it for yourself
It`s not, it`s not, just stop, hey y`all! やだ！
I never thought that I would take over it all
And now I know that there`s no way I could fall
You know it`s on and on and off and on
And no one gets away
僕の夢は 何処に在るのか？
我的夢想在何方？
影も形も見えなくて
無跡可尋
追いかけていた 守るべきもの
追尋著守護之物
There`s a sunshine in my mind
明日を照らすよSunshineどこまでも続く
照耀明日的陽光連綿不絕
目の前に広がるヒカリの先へ
奔向眼前放射的光芒
未来のSunshine
未來的陽光
輝くSunshine
閃耀的陽光
You know it`s hard, just take a chance
信じて
請堅信
明日も晴れるかな？
明天也是晴天吧？
本字幕由四魂製作組(snm.5d6d.com)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：mushishi；校對：明远；時間：不死的追忆；後期：铁碎牙
終於來了嗎
好像是這樣呢 總大將
明月當空
那是什麼力量
我來
退下
對你來說太勉強了
應該由主將一馬當先 不是嗎
接招吧
喂 妖怪在哪裡啊
清繼同學
家長同學 柚羅同學也在啊
柚羅同學 加奈
你們也來了啊
不愧是我清十字團的一員
話說妖怪在哪裡啊
你們兩個都看見了嗎
清十字團的主頁上有很多人自稱目擊到了妖怪啊…
喂 妖怪
你們在哪兒啊
喂…
這下終於沒有礙事的傢伙了啊
讓我們用「畏」來打個痛快吧
對我來說可沒有礙事的人
他們是我的同伴
立于絕頂之人何需同伴
我將踩在所有妖怪的屍體上成為孤傲之王
我看你已經走火入魔
需要清醒一下了
膽敢小瞧我的傢伙都不能在世上存在
在那邊啊
開始了嗎
這是何等驚人的妖氣碰撞
這般激烈的戰鬥對小僧來說亦屬首見
這就是妖怪的…
少主
毛倡妓
我將相信我所迷戀的男人並靜候其歸來
難道那邊有妖怪嗎
不准去
柚…柚羅同學？
現在並非我們插手的時候
放棄吧
嘛 既然身為陰陽師的柚羅同學都這樣說了…
那個人沒事吧
我也不清楚 這是怪物與怪物之間的戰鬥
我不認為那個人是怪物
但是 那傢伙是個不折不扣的妖怪
不過他保護了人類
他的心靈不和人類一樣嗎
確實如此
不能否認有這樣擁有人心 像人一樣的妖怪存在
我也被這樣的妖怪搭救過
說的是呢 清繼同學
不過那時你正昏睡著 沒有看見那妖怪啊
嘛 總會有好事發生的
就是說妖怪並不都是沒有心靈的怪物嗎
嗯
挺頑強的嘛
不會吧…
糟糕 天就要亮了
這對少主非常不利啊
什麼有利不利的
要是天亮了 陸生大人的身體就會…
變成白天的樣子
不要怕 陸生
縱使日當正午 皓月仍將高照
皓月無論何時都在空中 只是世間無人察覺
月亮一定也在你內心深處存在著
要是下次再躲不掉 那就會致命了哦
陸生啊
自你擊敗我之後 已是奴良組第一高手
無論白天抑或黑夜 你都是魑魅魍魎之主
我不會輸 同伴們都看著我呢
你所說的同伴 是人類 還是妖怪？
到底是誰
你總該不會說兩邊都是同伴吧
因為你總是這樣吊兒郎當的 所以才這麼弱
那我就乾脆讓你的同伴全都加入我的百鬼夜行吧
可惡 發生了什麼事
我們還是出手相助才對
我們要怎麼才能插入得了那兩人的戰鬥之中啊
像我們這樣水平的妖怪 能做得了什麼
開什麼玩笑
剛才 有櫻花…
櫻花…
我怎麼什麼都沒看見
少主
無論晝夜
吾二人俱為一體
人類和妖怪都要守護
嗯
來吧
是時候加入我的百鬼夜行了 奴良陸生
怎麼了 怎麼回事
你不知道嗎 所謂的正午皓月
什麼
縱使日當正午 皓月仍將高照
到哪裡去了
這是怎麼回事
發生什麼事
但是 我能看見
嗯
我也能看清楚了
那正是名副其實的櫻吹雪
今天不知為何總覺得熱血沸騰
開什麼玩笑
為什麼？
明明被砍成了兩半 你為什麼沒事
鏡花水月
那就是滑頭鬼的絕技嗎
這算什麼
我可是已經超越我父親隱神刑部狸了
你所要超越的並非你父親
而是你自己
百鬼…百鬼都逃跑了
百鬼都逃跑了
別走…
為什麼
死心吧
總算趕上了呢
爺爺
這真是千鈞一髮呢
少主
還不停手嗎 玉章
快住手
總大將
總大將…
幸好您平安無事
總大將
總大將回來了
你們也沒事吧
是呢
我還不行
只有當我弑父之後
此魔王的小槌方能發揮其真正的力量
怎麼可能
什麼
有很多追隨在你的「畏」之下的傢伙
但是你卻背叛了他們
你應該好好對待那些追隨你的妖怪
這是…
好高大
你這大笨蛋
真是…真是個笨兒子
老頭子
放我下來
我謹代表犬子認罪
懇求您高抬貴手
雖是犬子 但仍是我的摯愛
我一定會讓他贖罪的
幾點了？
好痛…
陸生 起來了嗎
開門了哦
早上好
啊 早上好
睡過頭了
我得去學校了
少主
雪女
今天是星期天 學校放假
而且你的身體還…
是嗎…是呢
從那之後整整睡了兩天
早上好 納豆小僧
鴆大人說少主很快就能痊癒了
哎呀 我還要去洗衣服
接下來就交給你們兩個了哦
好的
痛…
媽媽精神真好啊
嗯
看見若菜大人的笑容 就感覺心裡松了口氣
那天早上看見衣衫破爛的眾人
她也什麼都沒問 只是笑臉迎人
少主 總大將讓你醒了的話就去見他
是嗎 那我這就去
啊 請您不用勉強
還是稍微動動的好
但是…
你太擔心的話 納豆就要露出來了
於是？
於是什麼？
白天的少主 晚上的少主
還有之前早上的少主
到底喜歡哪個呢
你…你說什麼啊 真是
哎呀 臉這麼紅
都不年輕了還玩什麼純情啊
「都不年輕」四個字純屬多餘
但是 那天早上的少主真是太令人憧憬了
好啦 好啦
多謝款待
隱神刑部狸和他的兒子…叫什麼來著？
玉章
對 對
那個玉章好像平安回到四國了
是嗎
那個死老狸
那天他兒子都做好赴死的覺悟了
但是你卻收起刀 並沒有了結他
那傢伙說他一輩子都不會忘記你的仁慈
還會讓他兒子也接受你的仁慈
你怎麼了 是想追隨我嗎
真是個有旺盛好奇心的傢伙啊
我可不會寵愛你的哦
綜上所述
此次與四國的摩擦
依少主的意思 握手言和了
事件就此了結
什麼 居然握手言和了？
我說 你要做什麼 猩影
大叔 你在那兒很礙事
你辛苦了 一目
沒…
大家 久等了
恭候多時了
總大將
還有少主
歡迎回來
這次 真是辛苦諸位了
那麼
為了少主的百鬼夜行和更加繁榮的奴良組…
乾杯
來 牛鬼
多喝點
我呢
每當遇到決定勝負的時刻
就會回想起和牛鬼在捩眼山戰鬥的事
你在那場戰鬥之前就已經覺醒了
只不過 你自己沒有接受而已
是呢
現在我已經明白了
無論白天還是黑夜 我就是我
啊 是的
海納百川正是你的強大之處
來跳個舞吧
今天不用拘泥於禮節
那小僧也來…
暢舞一番
來吧 阿黑
每次都這樣 真是群天真的傢伙
話雖這樣說
其實你很想加入他們吧 牛頭
說什麼蠢話
痛
兩位的傷都沒事了吧
奴良組接下來將一路坎坷
肯定會需要你們二位的力量
請多關照
那時為了保護總大將 我發奮把四國妖怪打得大敗
大家都進來用餐吧
好
發生了很多事嘛
我就讓他們來道場了
真是的 怎麼挑在這一天啊
喲 奴良
我們前來打擾了
今天真是熱鬧呢
嗯…
今天親戚們都來了
今天的妖氣也很重呢
話說…
什麼
怎麼了 島同學
沒什麼
什麼
呐 陸生同學
陸生同學…
這次家長同學要在大家面前親下去了嗎
總覺得有點像呢
像誰？
為了統領全國一萬妖怪
奴良組少主 奴良陸生
即將繼承三代頭目