自古以來 人們就對妖怪心存畏懼
而走在那眾妖之前 統領著百鬼夜行的男人
人們稱其為妖怪的總大將
抑或是如此稱呼
魑魅魍魎之主
滑頭鬼
何も怖くなんてないさ
我並非是在膽怯
手にしたものを失うくらい
失去曾經的擁有
争いを待つ事を繰り返して
等待著周而復始的紛爭
かすめて
掠奪
何もかもを欲しがっていた
曾經渴求著一切
迷えるものの誓い
立下極易迷失的誓言
未だ見ぬ世界を創りだす事
必將創造出人們從未見過的世界
朽ち果てていく
直至此生的終結
哀しい夢を遮るものは
阻擋哀傷之夢的
自らの闇だって
是自身的迷惘
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel何処からか
Makes me feel會有一個地方
流れる景色変わらなくなって
變幻之景不再更迭
音もなく解き放つ
悄然間將自身解放
畏れ断ち切り何時からか
切斷畏懼後不知從何開始
高鳴る鼓動止まらなくなって
內心的悸動無法停止
易しくも消し去って
卻又輕易地將其熄滅
本字幕由四魂製作組(snm.5d6d.com)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：宵月、reina；校對：魂之座；時間：問答無用；後期：铁碎牙
因朋友的危機而覺醒為妖怪的陸生
貫徹自我之道而行未必就能一帆風順
四周 正暗潮洶湧
您終於下定決心了
我等定會竭盡全力完成您的心願
然後必將三代頭目的命…
鬼棲之山紅梅開
家長同學 真是很抱歉
讓你經歷了那麼可怕的事情
如果我有更強大的力量就好了
沒那回事 不是柚羅同學的錯 不要放心上
而且
妖怪的確很可怕 但是那個人
是他救了我們啊
說不定也有不可怕的妖怪
竟然被妖怪所救 真是陰陽師的恥辱
我一定要一雪前恥
啊 你們在這裡啊
清繼同學在找你們呢
說什麼清十字怪奇偵探團會議
大家都到齊了吧
那麼我要發表一個重大新聞
重大新聞？
是什麼
盡情歡呼吧
我們清十字怪奇偵探團本週末將要…
咦 還少一名成員
奴良同學呢
少主
啊 從早上就沒見過少主的身影
好冷
納豆小僧
洗完衣服後把少主要喝的藥端過來哦
好的
那桶裡換水的事就交給你咯
體溫還是很高啊
再多睡會兒比較好哦
水我拿來了
多謝了 首無
鴆大哥
白天的你 還真是很沒用啊
稍微用了一點力量 就發燒了嗎
鴆大哥你才是重病患吧
出去過的事情你真的不記得了嗎
那個
我 希望那個時候的你來繼承三代頭目的位子
我回去了
再見了 陸生
少主
萬分抱歉 我明明就待在少主身邊
卻完全沒發現少主沒去上學
就這麼如往常一樣度過了一天
雪女已經做好接受任何處罰的準備了
啊 好燙 燙…
恐怕舊鼠是受人指使的
被某個不想讓陸生繼承三代頭目之位的人
同時也是不希望陸生覺醒為妖怪的人所為吧
牛鬼 你怎麼看
少主剷除了舊鼠
作為妖怪 他的力量毋庸置疑
但是 雖然覺醒了
一天之內只有四分之一的時間能變身成為妖怪也是事實
現在還處於觀察期
我們還是慢慢地 從長計議吧
裝得一臉好人相
這樣就行了
這是我特製的冰袋 燒很快就能退了
那我去拿藥了 稍等一會
好…好重
冰麗 冰塊太大了些 能不能把它拿走
冰麗？
加奈同學？
不是只有家長同學 大家都來咯
打擾了
大家怎麼都來了
我們是來探病的
你這樣子還真是遜啊 奴良
只有白癡才會感冒
那 我就失陪了
啊 麻煩你了 幫傭的姐姐
陸生同學 你剛才把我誤認作誰了？
你說什麼
好像是在叫冰麗
你沒事吧 吃過藥了嗎
還沒
等等啊 我去幫你拿藥過來
廚房是在這邊吧
我馬上回來
等一下 加奈
及川同學
家長同學
咦
你怎麼在這裡
我一定要冷靜
不能想著要把一切都破壞掉
把他們全部消滅或者全給凍起來什麼的
那…那個
她先一步我們來探病的吧
是…是啊 她只比大家早到10分鐘左右
就是這樣的
坐起來吧
及…及川同學
來 張嘴
謝謝
別客氣
陸生同學 剛才果然是在叫冰麗啊
先把探病什麼的放一邊
在此清十字怪奇偵探團全員聚集之時
我再次發表週末的行動計劃
週末？
沒錯 跟繁忙的我不同
反正你們也很閑
本週末 要去見我之前聯繫上的妖怪博士
那是誰啊
妖怪博士還為我們準備好了很棒的旅館哦
我們要去妖怪集訓啦
集訓？
怎麼辦
反正閑著也是閑著 去去也無妨啦
加奈你呢
我？我嘛…
就算是去旅遊吧 好期待啊
陸生一定會去的對吧
嗯 如果退燒了的話
不妙
好啦 柚羅同學就不用說了
及川同學跟陸生同學都參加
我也去
我要參加
那我們也去吧
是啊
很好 就這麼決定了
地點就是妖怪博士所指定的梅樂園
那裡將進行我們清十字怪奇偵探團的首次妖怪集訓
啊 就這樣吧
梅樂園啊
鴉天狗
在
去查查幹部之中有誰跟舊鼠有勾結
您是說叛徒嗎
在下明白了
那麼就派在下不成器的兒子們三羽鴉去調查吧
接下來 到底會出現什麼樣的情況呢
到哪裡去吃頓白食呢
陸生同學和及川同學
為什麼我那麼在意他們呢
誒 我該不會是…
陸生同學？
嗯 你好
那個 明天集訓的事…
一般女孩子會帶些什麼去啊
一般女孩子？陸生同學為什麼要問這個？
啊 不是了
算了 告訴你吧
換洗的衣服 晚霜什麼的
嗯嗯 我知道了
這個也要
您在跟誰打電話啊？
陸…陸生同學 剛剛的是不是及川同學的聲音啊
不…不是了 剛才的是…
是我媽媽…媽媽的聲音
多謝 那明天見
好了 這些應該足夠了吧
謝謝您
話說回來 你們是去哪裡集訓啊
是個叫梅樂園的地方吧
這個也要
感覺會很好玩呢
梅樂園？
媽媽知道嗎
不…
只是感覺好像在哪裡聽說過
好好玩吧 陸生 雪女
好
好 大家都準備好了吧
好 出牌了 一二
呀 我的又是納豆小僧
混蛋 又是奴良贏了啊
你真有妖怪運啊
打妖怪撲克居然20次連勝
只是巧合而已 巧合
不愧是少主 會成為妖怪之主的人
連妖怪牌都被吸引過來了
她又用火熱的眼神看著陸生
他們究竟是什麼關係？
如果梅樂園裡真有妖怪的話
少主 我青田坊 隨少主到天涯海角
究竟要換乘多少次啊
啊 腰好疼
好了 大家請看 這裡就是目的地
梅花還盛開著啊
好美
話說 這哪裡是園子啊 明明就是座山嘛
別計較這些小事了
快 我們出發吧
前往和妖怪老師碰頭的地方 梅若丸祠堂
祠堂？
在哪裡啊
不知道 要靠我們自己的能力去找
就在這座山的某處
誒 要找遍這座山嗎
感覺不到什麼妖氣
雖然如此 但不能大意
及…及川同學 你的背包似乎很重
不用了
好美啊 真是個名副其實的樂園啊
來這裡玩太好了
嗯
那我們也去吧
什麼啊 到處都是山嘛
腿好痛 真的是在這種地方碰頭嗎
似乎沒什麼人煙嘛
你真笨啊 島同學
正因為沒人 才會有妖怪出沒嘛 也許是這樣的
也許啊
希望最好不要出現
少主
那是什麼
怎麼了 柚羅同學
那個小祠堂裡 好像供奉著地藏菩薩
哪裡
太遠了 看不大清楚 上面好像寫著什麼
我去看一下
寫著「梅若丸」
你怎麼看得到?
梅若丸
真的呢
這就是目的地的祠堂
幹得好 柚羅同學
這是…
嗯 這座山上可能真有妖怪
總覺得有點不對勁
那個髒兮兮的人是誰啊
笨蛋 他是作家兼妖怪研究家的化原老師
你們這麼快就找到梅若丸祠堂了啊
不愧是清十字怪奇偵探團
能與您見面 真是榮幸
請問 這個祠堂寫的梅若丸是怎麼回事
梅若丸是這座山上的妖怪傳說的主人公
妖怪傳說？
你們跟我來
你們再說一遍 笨兒子們
只是目擊情報 不能確定是他下的手
浮世繪町的烏鴉們看到了
這樣啊
（禁止入內）
什麼？
這是什麼？
這是指甲
指甲？
這裡是妖怪棲息的山
幾片脫落的指甲沒什麼好大驚小怪的
太棒了 這座山上果然有妖怪
要是妖怪真的出來了 該怎麼辦
這座山上的妖怪傳說中的主人公
梅若丸 就是那個
不過那傢伙居然…
哦 今天陸生不回來了啊
是的 說是社團的集訓
鴉天狗 你也來喝杯怎樣？
是 那小的不客氣了
話說陸生去哪裡了？
好像說是去梅樂園了
梅樂園啊 那兒是個不錯的地方
您知道那裡嗎
總大將 那座山是…
不行 小的不能坐視不管
喂 笨兒子們
少主
這個梅樂園 昔日不叫這個名字
不叫這個名字？
這座山裡居住著會襲擊迷途路人的妖怪
這傳聞散開後 人們就不敢再靠近這裡
因此 為了消除不好的傳聞
人們懷著希望 換稱其為「梅之樂園」
這山的原名是…
捩眼山
少主 這不是…
嗯 住在捩眼山的妖怪 正是…
牛鬼
獵物進了山
梅樂園啊 怪不得我覺得在哪裡聽說過
原來就是牛鬼先生居住的捩眼山啊
牛鬼先生會歡迎陸生他們嗎
當然會非常歡迎了
背後操縱舊鼠的人果然是牛鬼啊
那麼
讓我見識下你的本事吧
少主
捩眼山 是座吞噬迷途旅人的
可怕的妖怪居住的山
向かい風吹く 一寸先 予想も出来ない
迎風而立 未來無法預料
一心不乱 キミに付いてく
一心一意 追隨在你左右
一期一会の宝を目指して
誓取一生的珍寶
足が震えても 止まらない 胸の高鳴り
即便腳步顫抖不已 也難阻心中的悸動
前人未到 旅はいつでも
前无古人 隨時啟程
全身全霊 エンジン全開
全心全力 火力全開
絶対キミを守る どんなリスクがあるとしても
絕對要保護你 無論艱難險阻
‘絶対'なんかないさ チカラを尽くそう
凡事沒有絕對 但會竭盡全力
思い切り吸い込んだ 果てしない世界
徹底掉入無盡的世界
Star the space-time trip!
望遠鏡覗けば
從望遠鏡中看去
カリスマティックな闇
充滿誘惑的黑暗
うねる波の迷宮
ラビリンス
曲曲折折的迷宮
Never stop! 幽閉された星を解き放つため
Never stop! 解放幽閉之星
キミと旅立とう 月が明日へ導く
あす
與你同行 月引前路
阿青 你的校服是不是不合身啊
哪裡不合身了 不是很像現代的中學生嘛
怎麼說還是小僧穿更合適
你難不成是想穿校服？
下回 滑頭鬼之孫
妖魔山上布圈套