自古以來 人們就對妖怪心存畏懼
而走在那眾妖之前 統領著百鬼夜行的男人
人們稱其為妖怪的總大將
抑或是如此稱呼
魑魅魍魎之主
滑頭鬼
何も怖くなんてないさ
我並非是在膽怯
手にしたものを失うくらい
失去曾經的擁有
争いを待つ事を繰り返して
等待著周而復始的紛爭
かすめて
掠奪
何もかもを欲しがっていた
曾經渴求著一切
迷えるものの誓い
立下極易迷失的誓言
未だ見ぬ世界を創りだす事
必將創造出人們從未見過的世界
朽ち果てていく
直至此生的終結
哀しい夢を遮るものは
阻擋哀傷之夢的
自らの闇だって
是自身的迷惘
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel何処からか
Makes me feel會有一個地方
流れる景色変わらなくなって
變幻之景不再更迭
音もなく解き放つ
悄然間將自身解放
畏れ断ち切り何時からか
切斷畏懼後不知從何開始
高鳴る鼓動止まらなくなって
內心的悸動無法停止
易しくも消し去って
卻又輕易地將其熄滅
本字幕由四魂製作組(snm.5d6d.com)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：明子莲；校對：魂之座；時間：Nero；後期：铁碎牙
愁眉苦臉的樣子呢
我…什麼都沒能做到
這麼說 是想要變強咯
嗯 也許吧
連「強大」的意義都沒弄明白
還說什麼想變強
毒羽竹林舞
真夠煩人的
鴆大人 來這種地方真的好嗎
如果驚擾了您的身體…
現身於晨霧中的不祥之影
異形者的腳步 正在向奴良家逼近
鴆大人來了
歡迎光臨 鴆大人
好啊 雪女
你來了
很久不見 總大將
再過一會兒陸生就回來了
嗯 我也很想見三代頭目一面
他現在還沒繼承三代頭目
你如此稱呼不大妥當
對於註定要繼承奴良組的人
我覺得稱他為三代頭目也沒什麼不當
陸生也真讓人操心
多麼希望他能儘早繼承我 成為愛做壞事的妖怪
可惜嘴皮子都磨破了也…
我回來了
怎麼回事 那看上去很高級的點心
陸生
真是的 又上什麼學…
難道 又去哪裡偷了？
我不是說了嗎 做壞事也要適可而止
就算偷吃偷喝是滑頭鬼的專長也…
那個…少主 您弄錯了
這是鴆大人帶來的禮物
鴆大哥來了？
嗯
是在客廳吧
不要緊吧 總大將
你們怎麼把老夫的豆沙包也…
他來幹嗎呢
少主
是
好久不見 我是鴆
鴆…鴆大哥 好久不見了
叫什麼鴆大哥 叫我鴆就可以了
那位大人是來做什麼的呢
和少主到底是什麼關係
他是鴆一派的頭領
小時候經常和少主一起玩耍
和少主就像是結拜兄弟
打擾了
給二位送茶來了
好燙好燙…
少主 對不起
混蛋 雪女
你對陸生大人…不 對我兄弟做了什麼
別想我輕易放過你
我先告辭了
話說回來 少主真是一點都沒變呢
今天又做了什麼惡作劇嗎
啊 沒有啦
總是沒來參加總會 真的很抱歉
沒事沒事 那只是個壞事吹牛大會而已
真是的 這種話可不能從少主嘴裡說出哦
怎麼說少主都將是上萬妖怪的主人啊
我一直期待著見到少主繼承三代頭目的英姿啊
不要這麼說嘛 我不會繼承的啦
再說我是個人類
開什麼玩笑
我都聽說了 陸生
都是因為你缺乏幹勁
所以才沒人贊同你繼承三代頭目
原來你知道啊
廢話
到底怎麼回事 給我解釋清楚
因為…妖怪總大將由人類擔當 這不是很奇怪嗎
所以 要我繼承什麼的…
是不可能的
死掉算啦 你這沒用的傢伙
你什麼時候變得這麼軟弱了
誰來阻止他一下
鴆大人 請冷靜一下
別碰我
我為這種人而活 完全沒有意義
鴆大哥
別過來
那個…打擾了
請問陸生同學在嗎
怎麼回事啊剛才
鴆這種鳥妖 若將其羽毛浸入酒中
就會生成能侵入五臟六腑致人死地的劇毒
他是掌管藥和毒的鴆一派的首領
無論是什麼藥 經年累月後就會變成毒物
鴆出生時是非常美麗的鳥
成年之後 羽毛就開始帶有劇毒
可是 也因為這個特性
他們的身體都很虛弱
就算立刻死去也不會有人覺得奇怪
所以是很弱的妖怪
您不要緊吧 鴆大人
真是太莫名其妙了 奴良組的繼承人
我們好不容易才出來一趟
脫離吧 脫離奴良組吧
鴆大人就算沒有奴良組的庇護 也是沒問題的
是爺爺叫來的吧
被你發現了也沒辦法
你在想什麼啊
鴆大哥的身體不適合到處走動啊
真過分
過分？
你是這麼想的話
那老夫的奴良組是不能交由你來繼承的
說什麼呀 我還求之不得呢
什麼「老夫的奴良組」嘛
不就是召集妖怪幹壞事而已嘛
陸生大人 您說錯了
謝謝 蛇太夫
只是 我們鴆一族深受奴良組的大恩
我 父親 祖父 大家的身體都很虛弱
保護我們並幫我們在妖怪世界自成一派的
不是別人 正是滑頭鬼大人
這是奴良組的百鬼夜行圖
這裡是奴良組
本部下面 是各種各樣的分組
比如木魚達磨大人的達磨會
鴆大人的鴆一派
日本自古以來就生活著眾多妖怪
海裡的 山上的 付喪神…
絕大多數都是藏在暗處的弱小妖怪
保護那些弱小的妖怪就是奴良組的工作之一
不過 已經沒有那種義務了
就憑那傢伙…
現在總大將年事已高 奴良組恐怕也要完了
你也一樣啊
什麼
鴉天狗 真的能追得上朧車嗎
嗯 交給我吧
少主 這裡可以抄近路
一定要向他傳達我的歉意
蛇太夫
這麼說你是受了反陸生派的唆使吧
鴆一定是支持陸生的
如果你對付不了 我可以派人幫你
還沒這個必要
對付那麼弱的傢伙 我一個人足矣
而且他曾是我的頭領
最後就由我親手解決吧
陸生大人
追上了
在這裡幹嗎
請稍等一下
情況有些不對
你和我舉杯盟約交換的忠誠心去哪了
忠誠心？那是什麼東西
真卑鄙 你這叛徒
說起來 也是你先背叛我的
什麼
你要是能做個大人物的話
我現在也能混個像樣的了
可是你 說來說去都是奴良組奴良組
你根本沒有身為男人的野心
我受夠你了
反正等你沒用了 也會被別人一腳踹開的
也許吧
那個就到時候再說了
不過呢 現在我不得不這麼做
這樣啊
不過 我還有要做的事
為那個奴良組的笨小鬼嗎
還真說得出口啊
我怎麼能在這種地方被你殺了
你這弱鳥 就讓我扒光你的羽毛送你上西天吧
鴉天狗
鴆大哥 振作些
為什麼你會在這…
因為無論如何都想向鴆大哥道歉
希望能得到你的諒解 所以我就追來了
怎麼沒帶部下
我這樣子沒法保護你啊
那傢伙是誰
鴆一派的幹部 蛇太夫
這傢伙來得正好
殺了滑頭鬼的孫子
我成為新的蛇太夫一派頭領後也能名聲大噪
蛇太夫
不可原諒
讓…讓開 陸生
你能幹什麼
去死吧
陸生
好好看著吧
什麼
你…
你要是有鴆百萬分之一的忠心
我就能留你一命了
你…是誰
是陸生大人
陸生？
喲 鴆
原來如此
還有四分之一是妖怪啊
真慚愧啊 我可是純血統的妖怪
結果反而成了你的負擔
吶 陸生
現在的你應該可以繼承三代頭目吧
能讓我在有生之日看到你繼位的英姿嗎
喝嗎
好啊 可以幫我斟酒嗎
蛇太夫也是可憐的傢伙
只能當我這種人的手下 也相當不好過吧
跟我喝交杯酒吧
我想和你正式結為兄弟
反正我都要死 乾脆就直接和你結拜…
不是因為上一代的關係
而是因為你…
當真？
以我這條被你撿回的命起誓
好啊 鴆你是柔弱的妖怪
今後就由我來保護吧
無論怎樣 你還有不能死去的理由吧
剛才你都聽到了？
你真壞
鴉
是
我在這
我還得和多少人這樣交杯
才能被妖怪們認同呢
我要繼承三代頭目
是
好可惜
一到早上就會恢復為原來的樣子
真是太可惜了
我走了
快點
這個拜託了
陸生真是的 便當都忘了
好的
咦
另外兩個是給青田坊和雪女的
不對 是給倉田和冰麗的哦
嗯
我們走了
感覺頭好暈
昨天晚上幹了什麼嗎
早上好 加奈
早上好
今天我們都來得挺早呢
真好 見到加奈才讓我有人類生活的實感
喲 你們二位
那天之後我們還是第一次見呢
清繼同學
你們應該看到了吧
看…看到什麼
確實存在的 舊校舍裡的那些…
妖怪
是吧 看到了吧看到了吧 妖怪
好…好難受
那你有沒有看到那些妖怪呢
你是？
我是及川冰麗
你們是隔壁班的清繼同學和島同學吧
及川冰麗
還是因為太害怕逃走了而沒有看到呢
怎麼可能 我可是待到了最後
但很遺憾什麼都沒看到
這樣啊 妖怪什麼的是不存在的啊
沒錯 是不存在的
雪女
少主
以後不能一個人隨便來上學哦
對了 這是若菜夫人做的便當
過…過來一下
做什麼呢
不要老是跟著我
從今以後要一直如影相隨
我想在學校過平靜的日子
好的 在學校裡一定會保守少主身體的秘密
身體的秘密是指什麼啊 身體的秘密
好吧 好吧
至少不要再叫我少主了
那以後也請叫我冰麗吧
冰…冰麗
是
那個女孩在哪見過…
雖然是來送便當的
陸生同學 還很多我所不知道的秘密呢
我是從京都來的
我叫花開院柚羅
請多關照
好可愛
她說請多關照了
變身回來的陸生並沒留下記憶
不經意間出現的這位少女的真實身份到底是…
向かい風吹く 一寸先 予想も出来ない
迎風而立 未來無法預料
一心不乱 キミに付いてく
一心一意 追隨在你左右
一期一会の宝を目指して
誓取一生的珍寶
足が震えても 止まらない 胸の高鳴り
即便腳步顫抖不已 也難阻心中的悸動
前人未到 旅はいつでも
前无古人 隨時啟程
全身全霊 エンジン全開
全心全力 火力全開
絶対キミを守る どんなリスクがあるとしても
絕對要保護你 無論艱難險阻
‘絶対'なんかないさ チカラを尽くそう
凡事沒有絕對 但會竭盡全力
思い切り吸い込んだ 果てしない世界
徹底掉入無盡的世界
Star the space-time trip!
望遠鏡覗けば
從望遠鏡中看去
カリスマティックな闇
充滿誘惑的黑暗
うねる波の迷宮
ラビリンス
曲曲折折的迷宮
Never stop! 幽閉された星を解き放つため
Never stop! 解放幽閉之星
キミと旅立とう 月が明日へ導く
あす
與你同行 月引前路
知道嗎 夜陸生大人的頭髮為何會歪向一邊
什麼什麼
其實只是腦袋一側變長了而已哦
什麼 好噁心
下回 滑頭鬼之孫
花開院柚羅與清十字怪奇偵探團