你是？
之前還真是失禮了
少年們的餘輝
今天我想秉承仁義 正式向你打個招呼
這個奇怪的集團名為「七人同行」
是出現在四國 身穿蓑衣的妖怪
普通人一般是看不見的
據說從什麼東西的縫隙之間才能窺見
自古以來 要是看見這個團體的話
就會變得不幸 甚至會丟掉性命
作為敵人真是太合適了
犬鳳凰
操縱火焰的妖怪 自命為七人同行的老大
想在空中戰勝我 還早了一百年呢
您還是這麼忙啊
鉤針女
能用她那像針一樣的頭髮來捕獲男人的妖怪
真難看啊 大嬸
居然若無旁人地舞動頭髮
你說什麼 你個老女人
情念殺女針地獄
我叫岸涯小僧
岸涯小僧
他的力量源泉來自于水
如魚得水這個詞語用在他身上真是太貼切了
手洗鬼
力量四國第一…不 可能已是日本第一了
能讓自己身體變大的妖怪
當然 他最大的敵人就是奴良組特攻隊隊長
怪力青田坊
袖捥大人
從他的身型上看 一點力量也沒有
但若是他和你打招呼而你回頭去看的話 他就會咒死你
是個可怕的地藏
參拜這種已衰敗的神是沒什麼用的
還不如叫叫我的名字
我是袖捥大人
叫我的名字！
夜雀
其羽毛能奪走所有光芒
碰到他羽毛的人就會被誘到四國的黑暗之中
他在本篇從未說過一個字 是個沉默寡言的妖怪
在這裡呢
真讓人擔心啊
還以為你遇見夜雀了
夜雀？
是的
名叫夜雀的妖怪的羽毛
能從極為細小的縫隙間進入眼睛從而製造黑暗
犬神
能把憎恨化作自己的力量
是只雖可怕但可悲的流浪犬
他是這次玉章四國篇之中最悲劇的妖怪…
…不 應該說是少年
然後 就是率領七人同行的隱神刑部玉章
父親隱神刑部狸統治了四國幾百年 率領著八十八鬼夜行
他在兄弟之中最好地繼承了其父的能力
他的名字本來叫玉章
但他卻把名字改為「窺伺玉座」之意 即為玉章
來證明他的野心
自古以來 人們就對妖怪心存畏懼
而走在那眾妖之前 統領著百鬼夜行的男人
人們稱其為妖怪的總大將
抑或是如此稱呼
魑魅魍魎之主
滑頭鬼
明日を照らすよSunshine
照耀明日的陽光
窓から射込む...扉開いて
從窗口透進來...打開門扉吧
Stop! `cause you got me thinking that I`m a little quicker
Go! Maybe the rhythm`s off, but I will never let you
Know! I wish that you could see it for yourself
It`s not, it`s not, just stop, hey y`all! やだ！
I never thought that I would take over it all
And now I know that there`s no way I could fall
You know it`s on and on and off and on
And no one gets away
僕の夢は 何処に在るのか？
我的夢想在何方？
影も形も見えなくて
無跡可尋
追いかけていた 守るべきもの
追尋著守護之物
There`s a sunshine in my mind
明日を照らすよSunshineどこまでも続く
照耀明日的陽光連綿不絕
目の前に広がるヒカリの先へ
奔向眼前放射的光芒
未来のSunshine
未來的陽光
輝くSunshine
閃耀的陽光
You know it`s hard, just take a chance
信じて
請堅信
明日も晴れるかな？
明天也是晴天吧？
本字幕由四魂製作組(snm.5d6d.com)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：mushishi；時間：铁碎牙；後期：問答無用
這個七人同行與玉章稱霸全國的野心一起
向著奴良組的地盤及其根據地關東 進軍了
不好意思
你是奴良陸生吧
陸生同學 你們認識嗎
不認識
看來沒必要問了呢
竟然如此相像 你和我
年輕有為 還繼承了血統
你就是家長加奈吧
請告訴我
關於「他」的事
「他」跟我很像…
你不這樣認為嗎
我和「他」一樣 都作為妖怪之主而獲得了力量
不一樣 「他」跟你不一樣
這兩位少女又被捲入了
奴良組與四國八十八鬼夜行的戰爭中
趁此機會 我要說幾句
我不管你們妖怪之間到底發生了什麼
盡情自相殘殺減少數量就好
不過 不管你們要幹什麼
絕對不能給人類帶來傷害 你記好了
這裡也是…浮世繪町到底發生了什麼
這個少女是京都以退治妖怪為業的花開院家的後代
名叫花開院柚羅
為了成為花開院家的當家
她獨自一人來到關東 為退治妖怪而努力修行
這附近可能還潛伏著妖怪
大家分頭找
好…
我們去對面看看吧
他的風之鞭上有劇毒 能把受傷的人殺死
四國的怪異妖怪 鞭
老爺爺 快逃
抓好這個
祿存
式神
終於不必束手束腳了
家長加奈 陸生的青梅竹馬
小時候曾被陸生救過一命
不知為何 這段記憶被封印在她心中
還活著啊
我要把你們全部殺死
我的職業就是專門送小朋友下地獄
少主 趕上了呢
元興寺 專門殺害小孩的妖怪嗎
大家都沒事真是太好了
加奈同學 害怕的話就閉上眼吧
向世上所有妖怪們宣告
我會成為魑魅魍魎之主
所有的妖怪 都將尾隨我成為百鬼夜行之眾
好舒服啊 最近都沒去過澡堂了呢
陰陽師也真是辛苦啊
這也是修行啦
但你白天為何與那可疑的人在一起？
因為他和那個人有著相同的氣味
但又完全不同
那個人明明看上去很可怕
但和他在一起的話就能鬆口氣
但是 那個叫玉章的人
非常危險
只要回想起他 我就覺得很不舒服
所以柚羅同學來我家住 讓我也能堅強一點
呐 你說的那個人就是救了我們的妖怪吧
果然是啊
我洗好了 出去了
總大將
這場孫子對兒子的對決
促使曾是宿敵的滑頭鬼與隱神刑部狸再次相會
那之後過了300年 你已變了啊
隱神刑部狸
你也是啊 奴良組總大將
我們妖怪軍團被全滅了
三百年前
襲擊了人類城池的以隱神刑部狸為首的四國八十八鬼夜行
擁有超越人類智慧的神通之力的妖怪
區區人類應該是毫無勝算
不過 被全滅的卻是狸妖
這只因為一把刀 魔王的小槌
而現在 這把刀到了玉章的手中
得趕去為玉章大人效力
竟然把同伴…
魔王的小槌正在哭泣
它還想得到更多的怨念
在這裡 我們必須提一提開頭說的那只…
…不 那位悲劇的妖怪
七人同行之一 犬神
他是個對陸生充滿忌妒與憎恨的妖怪
過去我曾混入了人類社會並拼命模仿人類
那個…
這人好可怕啊
眼神真噁心
那傢伙好煩啊
我剛成為妖怪不久
就過著不被人認同 不被人接受的日子
那時的我 還不知道有妖怪的世界…
各位知道「蠱」這個詞嗎
把很多毒蟲放在一個盤子上讓他們自相殘殺
最後會留下一隻毒蟲
這只毒蟲會聚集所有毒蟲的憎恨和怨念
這個毒就叫蠱
犬神是個簡直跟這蠱毒一樣的妖怪
而且他說了 帶我去新世界
我也想看看那個世界
能遇見他真是太好了
犬神…
你的忠誠之心無人能及啊
奴良陸生
你還真愛管閒事啊
你是…
要救人類？
很有秉性嘛 奴良陸生
你這傢伙
都是徒勞的
那些人類會成為盤踞在這裡的妖怪的食物
為什麼 為什麼像你這樣的弱小妖怪
居然能在人類和妖怪間左右逢源
回答我 為何要與人類做朋友
人類可是厭惡妖怪的啊
並不是所有人都厭惡人類
優等生就當到今天為止了
為何要這樣做
為何要讓我有這般遭遇
因為我想見識見識你的力量
力量？
我沒什麼力量
那你怎麼不去死啊
沒有不厭惡妖怪的人類
沒有的
可惡的人類
一個個都把我當成怪物
殺了這傢伙 讓玉章的「畏」得以完成吧
來 帶我去新的世界吧
我會永遠追隨你的
只有你才能得到天下
要不要證明一下呢
下命令吧 讓我去取他首級
得讓他知道自己與玉章相比有多懸殊
拜託了 玉章
讓我成為你的爪牙
玉…玉章 你這是怎麼了
你都幹了些什麼 玉章
呐 你說話啊
我很感謝你
你的力量讓魔王的小槌成為了完全體
你真是我的一條忠犬
我是為了你…
感覺到了力量 這才是真正的「畏」
玉章 我們可沒感覺到你所說的「畏」
沒人會追隨背負同伴亡骸的傢伙
那正是名副其實的櫻吹雪
開什麼玩笑
為什麼？
明明被砍成了兩半 你為什麼沒事
鏡花水月
那就是滑頭鬼的絕技嗎
這算什麼
我可是已經超越我父親隱神刑部狸了
你所要超越的並非你父親
而是你自己
百鬼…百鬼都逃跑了
玉章…
百鬼都逃跑了
這樣 犬神死了
而玉章稱霸日本的夢想也完了
這只小狗是不是犬神的轉世呢 無人知曉
不 只有玉章一人似乎看穿了什麼
我可不會寵愛你的哦
宵闇に紛れ 摘み去られた花
伴隨著黃昏的墜落之花
ひとつの希望も 傷付けさせない
守護好唯一的希望
怖がる心を試すように 竜巻が嘲笑う
宛如試探恐懼的心靈 龍捲風在嘲笑
揺れる吊り橋 繋いだ手と手 歴史を駆け抜ける
摇晃的吊桥 緊握的手 超越了歷史
まっすぐ光る眼差し 教えてくれた 立ち向かう勇気
閃耀著直率的目光 給予了我前進的勇氣
生きとし生けるすべて キミの時代に 奏でるSymphony
活著的萬物在你的時代演奏Symphony
Be Yourself 信じて まだ見ぬ至上の地
Be Yourself 自信 虽未达至顶点
キミはキミのままで そう Go Your Way!
你仍然是你 是的 Go Your Way!