自古以來 人們就對妖怪心存畏懼
而走在那眾妖之前 統領著百鬼夜行的男人
人們稱其為妖怪的總大將
抑或是如此稱呼
魑魅魍魎之主
滑頭鬼
明日を照らすよSunshine
照耀明日的陽光
窓から射込む...扉開いて
從窗口透進來...打開門扉吧
Stop! `cause you got me thinking that I`m a little quicker
Go! Maybe the rhythm`s off, but I will never let you
Know! I wish that you could see it for yourself
It`s not, it`s not, just stop, hey y`all! やだ！
I never thought that I would take over it all
And now I know that there`s no way I could fall
You know it`s on and on and off and on
And no one gets away
僕の夢は 何処に在るのか？
我的夢想在何方？
影も形も見えなくて
無跡可尋
追いかけていた 守るべきもの
追尋著守護之物
There`s a sunshine in my mind
明日を照らすよSunshineどこまでも続く
照耀明日的陽光連綿不絕
目の前に広がるヒカリの先へ
奔向眼前放射的光芒
未来のSunshine
未來的陽光
輝くSunshine
閃耀的陽光
You know it`s hard, just take a chance
信じて
請堅信
明日も晴れるかな？
明天也是晴天吧？
本字幕由四魂製作組(snm.5d6d.com)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：mushishi；時間：零、铁碎牙；後期：铁碎牙
嘿 歡迎光臨
巡邏辛苦了
一切都正常吧
是的 托您的福
請慢用
之前沒見過呢 新來的嗎
是的 前天才到這裡來幫忙
還請多關照
在這店裡還真是顯眼呢
別看她那樣 客人對她的評價還不錯
現在正是關鍵時刻 別亂招新人了
好
不好了
在那邊
置行堀附近發生了襲擊事件
林子裡好像出事了
據說在林子裡有個奴良組的幹部被襲擊了
鬥女 百花繚亂
此刻奴良組肯定亂成一鍋粥了
有趣 真有趣啊 犬神
那麼 去見識見識他們的本事吧
既然大家都到齊了 那我就精簡地報告一下
受害人是怪物組組長 浪費怪大人
以及其下屬3名護衛
全部身負重傷
到底是怎麼搞的 不過是一個晚上就成了這樣
而且 自狒狒遇害之後 竟連身為幹部的浪費怪也遇害了
你打算如何負責
一目
現在我們不是應該先重整事態嗎
你…你說什麼
明明都已經嚴加防範了…
據父親調查 所有的惡行都是發生在警備疏忽之時
而且浪費怪是在從本家回去的路上遭遇了埋伏
難道說組裡有人洩露情報給敵方嗎
絕不饒恕 誰幹的
少主 應該徹查此事
鎮靜
還沒有充分證據
這件事就交給鴉天狗
大家繼續加強防範
總會發現犯人的
是
少主 事情越鬧越大了呢
嗯…不好意思 今後清繼同學他們還請你繼續關照
好的
我會專心致志做好少主交代的工作 好好監視他們
監視…
啊…好閑啊
那我就來講講妖怪吧…
都聽了一晚上了 聽膩了
雖然沒得到奴良同學的同意 但我們還是應該去尋找妖怪
不行
及川同學？
看 天氣多好啊
我們到院子裡做做運動吧
不愧是及川同學 好提議
反正很閑 好吧
嗯…嘛 誰叫我們運動不足呢
那確實是妖怪間的鬥爭
這町裡到底發生了什麼
光在這裡想是沒什麼用的
要是有人類被捲入這場鬥爭就糟糕了
我不會讓這樣的事發生的
妖氣？
錯覺嗎
那邊的阿姨
阿姨？
就因為看見了我
不久之後你將丟掉這條年輕的生命了
果然是妖怪
下次投胎的時候 說話要注意點
你…你是什麼人
難道是…
陰陽師？
和犬鳳凰戰鬥過的傢伙嗎
覺悟吧
不好…不能在這裡引發騷亂
你給我記好了 小姑娘
站住
妖氣在這邊
這裡是…
這不是柚羅同學嗎 你也來啦
喲 柚羅同學
跟我做
妖…妖
怪…怪
一起來
這都是為了少主
好可愛
大家這是在做什麼啊
難得你來了啊
打攪了
來 嘗嘗我親手做的麵包圈
好
歡迎
花開院同學 打算參加合宿了嗎
不是 本想退治個妖怪 但不知為何就追到這裡來了
啊…是這樣啊
那應該是四國的妖怪鉤針女
卻在這裡幹什麼啊
什…四國的妖怪？
請問 那個鉤針女都做了些什麼
她是從浮世繪町的一條街道出來了
雖然進行了偽裝 但我一下就看出來了
浮世繪町的街道？
怎麼了 有興趣啊？
沒有…
我突然想起了還有要事
你慢慢吃啊
速度把鴉天狗叫來
是
被陰陽師看穿了原形？
是的 我想她一定是和犬鳳凰交過手的傢伙
嗯…又是那個陰陽師啊
看來她確實和奴良組有這千絲萬縷的關係
晃來晃去真礙眼
那我就去把她幹掉
我看好你哦
是
那我就告辭了
柚羅同學 傷不要緊吧
沒事 別擔心
嗯 謝謝你
我也會盡自己的努力做點什麼的
花開院同學 別勉強哦
嗯
再見了
給陰陽師當護衛…
就算是少主的命令
但這真是要命啊…
真是的
那麼我們接著練習從妖怪手裡逃生的必勝法 愚步吧
來 奴良同學也一起
不好意思 稍微有點事
奴良同學 等一下
愚步真有趣啊 也教我一下吧
及川同學真熱情啊 佩服 佩服
妖怪竟然來學陰陽師的招數…
少主 我到底會變成什麼樣啊
這是鉤針女的原畫
還有 據少主的情報
調查妖怪橫町的時候在化貓屋發現了這女人
據調查 她似乎頻繁地與客人和奴良組幹部進行接觸
她一定就是鉤針女了
四國妖怪的行動都是基於她的情報
她潛伏在我們的地盤 籠絡組員真是可惡之極
少主 已經不能再猶豫了
說的也是呢 鴉
辦得很好
時刻已至
您還是這麼忙啊
還好
明天幹部們還要聚會呢
哎呀 在哪裡呢
女人的頭髮
怎麼了？
這股畏懼感是怎麼回事？
我們來的時候明明沒有呢
看來前面有貓膩
走
暴露了嗎
喂…
你怎麼了？
可惡
喲…巧遇啊
難…難道說那個女人…
在那邊
別想跑
難得這麼順利 到底為何…
那個臭丫頭
我要把你先給玉章大人作禮物
沒想到是叔叔你洩露了情報
該怎麼處置你 嗯？
算了吧 他又不是故意的
不要一味地指責我一個人
說到底 事態會發展成現在這樣
都是因為我們組不斷弱化而且首領無能
此話不無道理
少主…
沒事吧
我來收拾吧
加奈同學來幫忙真是太好了
沒什麼 本來就受您照顧了
話說回來 你好像因為妖怪而留下了不好的回憶？
真是不得了呢
誒…嘛…
不過妖怪也不全都是壞蛋
等一下
才不要那樣呢
有什麼嘛 然後…
加奈 你去哪裡了呢
去給陸生媽媽幫忙了吧
這才像個女孩子 你們也學點
少管啦
看見及川同學了嗎
怎麼了？
莫非 家長同學也…
其實我剛才從廁所回來的時候…
謝了
我一邊擦手一邊回頭看
那…那一定是妖怪搞的
為什麼遇見這種事的不是我而是你
說起來 我也強烈感覺到了某種氣息
我也是
這裡果然有著什麼吧
加奈是不是也遇到了什麼
嗯…
額滴神啊 為什麼只有我什麼都沒遇到
你沒「靈感」吧？
（你沒「靈感」吧？）
我再去查一查…
有什麼事嗎 島同學
不…沒什麼
真是的 為什麼我要來做這種事啊
哎呀 分叉了
說起來 這裡是…
爺爺不在家啊
找到了
妖氣
好強烈的妖氣
不好
糟糕
到了這裡應該沒問題了吧
果然是你啊
為什麼陰陽師會是妖怪的同伴啊
同伴？怎麼可能
先不說這個 你的目的究竟是什麼
與你無關
覺悟吧 小姑娘
見識見識七人同行中的女性 鉤針女的精髓吧
以陰陽師花開院家之名…
我要把你這妖怪消滅了
跑哪了
少主 找到鉤針女了
她一個人嗎
這…
式神 祿存…
式神被…
小姑娘 你就這點能耐啊
給我上西天吧
去死吧
是誰
怎麼回事？
你是奴良組的…
四國的妖怪嗎
真難看啊 大嬸
居然若無旁人地舞動頭髮
你說什麼 你個老女人
就先送你去地獄吧
情念殺女針地獄
亂髮遊女之舞
怎麼會被你這種傢伙…
怎…怎麼了
難…難道是…
找到你了哦 鉤針女
你是…
少主
就讓你見識見識四國妖怪七人同行的力量吧
我們組裡的人還麻煩你多照顧了
這傢伙是什麼人
我不會殺你哦
回去告訴玉章 不要利用女人來做卑鄙的勾當
但是 下不為例哦
你們和毛倡妓一起回去
喲
為什麼你會在這裡
鉤針女怎麼了
好好養傷
你是什麼人 要做什麼
宵闇に紛れ 摘み去られた花
伴隨著黃昏的墜落之花
ひとつの希望も 傷付けさせない
守護好唯一的希望
怖がる心を試すように 竜巻が嘲笑う
宛如試探恐懼的心靈 龍捲風在嘲笑
揺れる吊り橋 繋いだ手と手 歴史を駆け抜ける
搖晃的吊橋 緊握的手 超越了歷史
まっすぐ光る眼差し 教えてくれた 立ち向かう勇気
閃耀著直率的目光 給予了我前進的勇氣
生きとし生けるすべて キミの時代に 奏でるSymphony
活著的萬物在你的時代演奏Symphony
Be Yourself 信じて まだ見ぬ至上の地
Be Yourself 自信 雖未達至頂點
キミはキミのままで そう Go Your Way!
你仍然是你 是的 Go Your Way!
阿青 學校裡的同學都怎麼稱呼你
倉田同學呀…有些女同學會叫我小倉倉之類的
小僧當初真該去中學潛伏啊
下回 滑頭鬼之孫
高貴之魂 燃於紅中