自古以來 人們就對妖怪心存畏懼
而走在那眾妖之前 統領著百鬼夜行的男人
人們稱其為妖怪的總大將
抑或是如此稱呼
魑魅魍魎之主
滑頭鬼
明日を照らすよSunshine
照耀明日的陽光
窓から射込む...扉開いて
從窗口透進來...打開門扉吧
Stop! `cause you got me thinking that I`m a little quicker
Go! Maybe the rhythm`s off, but I will never let you
Know! I wish that you could see it for yourself
It`s not, it`s not, just stop, hey y`all! やだ！
I never thought that I would take over it all
And now I know that there`s no way I could fall
You know it`s on and on and off and on
And no one gets away
僕の夢は 何処に在るのか？
我的夢想在何方？
影も形も見えなくて
無跡可尋
追いかけていた 守るべきもの
追尋著守護之物
There`s a sunshine in my mind
明日を照らすよSunshineどこまでも続く
照耀明日的陽光連綿不絕
目の前に広がるヒカリの先へ
奔向眼前放射的光芒
未来のSunshine
未來的陽光
輝くSunshine
閃耀的陽光
You know it`s hard, just take a chance
信じて
請堅信
明日も晴れるかな？
明天也是晴天吧？
本字幕由四魂製作組(snm.5d6d.com)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：mushishi；時間：問答無用；後期：铁碎牙
得趕去為玉章大人效力 為玉章大人效力
玉章雖然已經說了不會襲擊我的朋友以及町裡的人
但妖氣卻越來越盛 不能大意啊
那些傢伙打算做什麼啊
話雖如此 但太遺憾了
我的網頁裡明明有這麼多人聲稱目擊了妖怪
我卻從沒親眼看見過
你還真是個幸福的人啊 我們倒是被折騰得夠嗆了
妖怪還真是讓人頭疼 是不是啊加奈
不過 對於賭上一切都要證明妖怪是存在的我來說
必須要親眼看見妖怪
明白吧 島同學
明白
那這個週末清十字團務必要到奴良家裡去合宿
那就算了吧…
我也PASS
我也是
等等啊 現在正是清十字團的關鍵時期
這也給奴良添麻煩了啊
奴良同學 真是這樣嗎
不願意的話就要說出來啊
不願意嗎 奴良同學不願意嗎
走吧 走吧
三七分的酒杯
好臭啊 一股納豆臭
這是當然的啊 因為我是納豆小僧啊
等等 等等
放過我吧 狸貓兄
什麼 傳說中的寶物？
嗯
千真萬確嗎
是的 唯有我所寵愛的玉章得到了傳說中的寶物
那麼 傳說中的寶物是什麼
該不會是魔王的小槌吧
難道是嗎
我也不知道
但是自玉章得到寶物那天起 他就變了
變成了不把同伴當同伴看的妖怪
大家都來了呢
終於到了我們四國八十八鬼夜行登上舞臺的時候了
前進吧 與這把刀一起
那是…
難道是…
這正是魔王的小槌
唯有被選中的玉章大人才是我們四國八十八鬼夜行之主
這股妖氣 毫無疑問四國妖怪已經集結了
不僅是七人同行 還率領了其他很多同伴
他們是來真的
內有組裡不團結 外有四國八十八鬼夜行的進攻
這真是內憂外患啊
敵人會發動總攻
必須振作起來
現在爺爺不在 必須由我來保護奴良組
我是爺爺的…
滑頭鬼的孫子
猩影？
冰麗姐
其實我本不打算在妖怪的世界裡生活
我認為能巧妙地混入人類社會 輕輕鬆松活下去也不錯
但是 由於老爸的遭遇
我感覺體內的妖怪之血沸騰起來了
這樣啊
但是 這算什麼少主啊
也不准我為老爸報仇
而且 少主也沒有替我報仇的打算
這樣下去 我就要控制不住自己的沸騰之血了
猩影…
多虧了你們 多數土地神已被殺害
奴良組現在的戰鬥力已在我們的掌握之中
總之 奴良陸生已沒有能力來抵抗我們的總攻擊
玉章 我只是個雜碎嗎
你已經做得很好了 犬神
你是探明奴良組的戰鬥力功不可沒的雜碎
可惡 我還沒鬧夠啊
別著急犬神 總攻擊就要開始了
雪女 怎麼了？
不知為何 心緒不寧的
我也是
到處彌漫著奇怪的妖氣 無法安心入睡呢
這裡就是傳聞中的大廈啊
老爸 我來為你報仇
隻身一人來到敵陣之中 到底是何人
這裡是奴良組的地盤 你們這些外來的報上名來
身材高大 膽識過人
聲音從哪裡來的？
我就懶得問你名字了 反正你馬上就要死了
一天到晚只知道盆栽 還真是悠閒 你還是妖怪嗎
這簡直就像個人類的老頭嘛
人類的老頭嗎 這倒不錯啊
猩影 你知道我為何會追隨奴良組嗎
我很欽佩總大將
或許我力氣比他大 但我卻贏不了他
因為那位大人不僅是個真正的妖怪而且懂得人心
那是什麼啊
總有一天你會明白的
你就以你的所見來決定自己的方向吧
可惡
老爸 對不起了
還沒死啊 你還真是頑強嘛
讓你粉身碎骨
又是你們啊
這裡是奴良組的地盤 不會讓你為所欲為的
站住
別追 手洗鬼
玉章大人…
一切都等到最終決戰來解決
猩影
少主
怎麼樣了
發生什麼了
他闖入了四國妖怪的陣營
孤身一人
都是我的錯
我的錯
都怪我優柔寡斷
別開玩笑了
要是猩影現在能說話他也會這樣講
他雖然受了傷 但他會怪別人嗎
誰的家裡出了事就由當家的解決
他不過是這樣實行了罷了
那我要怎麼做才好呢
狒狒是和爺爺喝過交杯酒的義兄弟 也是我的家人
所以他的兒子猩影也是我的家人
但我卻…
那就去戰鬥啊
用你自己的百鬼夜行
我們和總大將還有你的父親都喝過交杯酒
基於這份忠誠 我們接受你
現在的情況是陸生大人還不足以成為總大將
正是如此
我們和陸生大人的關係是以總大將為中心的
可以說是對等的五五分
我們並不是陸生大人的百鬼夜行
所以 我必須組建我自己的百鬼
是的 就像和我一樣 你要自己和別人喝交杯酒
但不是五五對分 而是七三分這樣的老大與小弟的分法
老大與小弟的分法
嗯
是你自己率領的百鬼夜行
但是 我只能在晚上覺醒成為妖怪
我不認為大家會追隨這樣的我
混蛋
你要幹嘛
偶爾還是讓我看看你的毅力吧
我也…也不希望像現在這樣
我也想做點什麼
好犀利的眼神啊 陸生
不管白天還是夜晚 你仍舊是你
你的百鬼夜行是不管白天還是夜晚
都會有聽命於你的傢伙 就像我一樣
陸生
怎麼了 都這時間了
沒什麼
等等啊
爺爺 我也要去
小孩子別跟著來
為什麼
所謂妖怪就是使用妖術 飛翔於天空
隨時都能隱形現身 精通劍術 武功高強 能改變身形
超越常人想像之物
你還太小 什麼都不會
但我是滑頭鬼的孫子啊
你是滑頭鬼的孫子 所以你應該什麼都會
全靠你自己努力了
是的 爺爺
不是因為我是滑頭鬼的孫子
我要憑自己的力量不讓大家受到傷害
所以…
少主
大家…
鴆大人都告訴我們了
這一天我可是等了好久了啊
小僧也是
正是翹首以盼
我們發誓從此之後 接受陸生大人的一切
一生信任和追隨陸生大人
嗯
啊
是
還請陸生大人不論何時 都能貫徹自己的選擇
若是道路艱險 我們一定和您一起開拓
大家…
請多關照 雪女
怎麼了
沒什麼…
終於要率領百鬼了嗎
不會再猶豫了
身為人類的你能做得了什麼
成為像你一樣的人太難了
你強大而令人恐懼
但是 我不會一切都繼承你
我既想保護人類也想保護妖怪
這一點我是絕不會讓步的
那人類的事就交給你 妖怪的事就由我處理
總有一天 我要在你經常坐的那條樹枝上看看這個世界
對你這個屁孩來說還早得很
我已不是小孩子了
我說你是小屁孩你就是小屁孩
猩影…你不能亂動
真囉嗦 你這大少爺
猩影
我必須去啊
別再硬闖四國妖怪的陣地
下一次我會一起去的
一個人辦不到的事交給百鬼夜行辦的話一定能成功
一定
別著急 對方只不過是只笨狸貓
別為了那種傢伙丟了自己的命
因為你是我的家人
是的 是家人啊
你老爸的仇人 那只狸貓的皮就由你來剝
我們在背後支持你
少主
怎麼了
那我們就開始百鬼夜行吧
全家出動
雖然現在還只是很小的百鬼夜行
總有一天會成為一股強大的力量
加油啊 陸生
老爸 我已用自己的眼睛決定好了將來的道路
看啊 犬神
這是屬?我的時代的黎明
這次一定要咬斷他的頭
好啊
妖怪大戰開始了
宵闇に紛れ 摘み去られた花
伴隨著黃昏的墜落之花
ひとつの希望も 傷付けさせない
守護好唯一的希望
怖がる心を試すように 竜巻が嘲笑う
宛如試探恐懼的心靈 龍捲風在嘲笑
揺れる吊り橋 繋いだ手と手 歴史を駆け抜ける
搖晃的吊橋 緊握的手 超越了歷史
まっすぐ光る眼差し 教えてくれた 立ち向かう勇気
閃耀著直率的目光 給予了我前進的勇氣
生きとし生けるすべて キミの時代に 奏でるSymphony
活著的萬物在你的時代演奏Symphony
Be Yourself 信じて まだ見ぬ至上の地
Be Yourself 自信 雖未達至頂點
キミはキミのままで そう Go Your Way!
你仍然是你 是的 Go Your Way!
島是日本足球隊的隊員？
U-14
那你為什麼要來找妖怪啊
那是因為…
去踢足球啊 去踢足球
下回 滑頭鬼之孫
黎明