自古以來 人們就對妖怪心存畏懼
而走在那眾妖之前 統領著百鬼夜行的男人
人們稱其為妖怪的總大將
抑或是如此稱呼
魑魅魍魎之主
滑頭鬼
何も怖くなんてないさ
我並非是在膽怯
手にしたものを失うくらい
失去曾經的擁有
争いを待つ事を繰り返して
等待著周而復始的紛爭
かすめて
掠奪
何もかもを欲しがっていた
曾經渴求著一切
迷えるものの誓い
立下極易迷失的誓言
未だ見ぬ世界を創りだす事
必將創造出人們從未見過的世界
朽ち果てていく
直至此生的終結
哀しい夢を遮るものは
阻擋哀傷之夢的
自らの闇だって
是自身的迷惘
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel何処からか
Makes me feel會有一個地方
流れる景色変わらなくなって
變幻之景不再更迭
音もなく解き放つ
悄然間將自身解放
畏れ断ち切り何時からか
切斷畏懼後不知從何開始
高鳴る鼓動止まらなくなって
內心的悸動無法停止
易しくも消し去って
卻又輕易地將其熄滅
本字幕由四魂製作組(snm.5d6d.com)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：mushishi、籽玉樊轩；校對：魂之座；時間/後期：铁碎牙
仿佛受到某種指引
陸生和他的同伴踏入了捩眼山
那裡是奴良組裡的武鬥派 牛鬼組的地盤
牛鬼組手下的身影 逼近了已被分散的陸生等人
陸生等人的命運到底會如何呢
你在幹什麼
這個女人 是奴良組的小頭目奴良陸生的部下
倘若你明知故犯
那我就…殺了你
少主
新月之夜黑暗湧動
奴良陸生
好熱
從身體內部不斷上湧 血在騷動
少主
找不到啊
話說連一個人都沒看見啊
他們是少主的…
有種不祥的預感
陸生同學
少主
請您退下 那傢伙是真心想殺了少主
你才是應該老實待著
但是 我必須保護少主
行了
別擔心
少主？
跟傳聞一樣啊
竟要靠那樣弱小的侍從保護
這算什麼三代頭目
你是牛鬼的手下嗎
是啊
雖然我知道這樣很無禮
但這是我們老大的意思
去死吧 奴良陸生
武曲
在下受柚羅大人之命前來護駕
可惡 可惡
為什麼這裡會有式神使啊
可惡 我還想早于牛頭丸將勝利彙報給牛鬼大人呢
適可而止吧
爆
到處亂飛啊
怎麼回事
你幹什麼啊 你是什麼人
你知道自己在跟誰說話嗎 小子
不會不知道我們鴉天狗一族的名號吧
鴉…鴉天狗？
本家的看家人為什麼會在這裡？
大哥 少主好像不在這裡哦
偷襲女浴池的妖怪嗎 真下流
什…不是
陰陽師 現在暫時休戰
我家的人給你添麻煩了
小子 我有事要問你
住手 放我下來
真不聽話呢
舊鼠事件 少主的所在之處 把你知道的都說出來
走了哦 大哥
嗯
等…等一下
救…救救我 陰陽師
快把這些傢伙退治了
到…到底是怎麼回事啊
總之 得救了吧
是…是吧
在這裡嗎 少主
又出現了
你是什麼人
糟…糟糕
站住
這兩個人死了嗎
喂 振作一點啊
那些人說到了「少主」
來了嗎 那傢伙
真是破綻百出啊
你的刀在哭泣哦
像你這樣的膽小鬼怎麼可能贏得過我牛頭丸的爪子
什麼
少主 明明還是白天的模樣 但為什麼…
我早就知道了
這就是我的力量
奇怪啊
這傢伙沒覺醒的話應該只是個普通人啊
這傢伙…
很強
那麼算是對你略表敬意 就讓你見識見識
我們牛鬼組的真面目
牛頭陰魔爪
少主
身…身體
你做了什麼
你是不會明白的
少主 危險
少主
雪女
雪…
牛鬼組有著操縱 迷惑人心再將之砍殺的「怵」之代紋
怎麼可能輸給區區人類
「區區人類」嗎
這下就結束了 奴良陸生
為什麼會被不是妖怪的你…
我身上流淌著血
邪惡的…總大將之血
以上就是由我兒子們傳來的報告
您意下如何 總大將
人問寒山道
寒山妖怪在
夏天冰未釋
日出霧朦朦
似我何由屆
與君心不同
君心若似我
還得到其中
真好啊 雪女和青田坊他們
我也想去泡溫泉啊
先不說溫泉
阿青去做了護衛 小僧卻得待在這裡 真是不爽
嘛 這也沒辦法
我們平時也沒有變裝陪在少主身邊
那我乾脆也陪著少主去學校好了
還可以穿水手服
不是 那個有年齡限制的
鴆大哥
急急忙忙的有什麼要緊事嗎
總大將
鴆大人
是真的嗎
陸生他…不 少主他去了捩眼山
這麼快就知道了啊
我雖知此言不妥
但在下鴆仍覺得最近的牛鬼不太平常
就這麼放任不管嗎
這件事就交給陸生了
交給少主？
牛鬼是我給予了很大信賴的部下之一
就讓我的孫子來傾聽一下他的心吧
有異議嗎
沒有
我這樣的身體 去了也救不了少主吧
在下鴆 賭上交杯之誓 永遠都會相信少主
你們也明白了吧
是…是
不用擔心
那傢伙一時半會動不了
少主
您的身體
我知道的 自己身體的事情
我在晚上 就會變成這副模樣
少主
休息吧 雪女
之後就讓我來
柚羅超厲害的呢
真的 真的
柚羅要是不在的話 我們肯定玩完了
沒那回事
不過啊 那個鳥人一樣的傢伙不也很厲害嘛
超厲害啊
不過 他們的存在本身就很厲害啊
那倒是
你們幾個
該不會在我不在的時候碰到妖怪了吧
及川同學 及川同學在哪裡
好可怕
說起來 奴良同學他們還有加奈都怎麼樣了
沒事吧
沒事的吧 而且那幫鳥人也在
天 走了這麼久怎麼誰也沒有碰到
清繼同學他們 還有及川和陸生同學他們
慘了
怎麼辦
真是的 早知道就不來這裡了
笨蛋 我在想什麼啊
不…不會吧
你是…
那個時候的
妖怪
不…不要
小心點
新月的時候 對人類來說太黑了
及川同學 怎麼會…
正好 她就拜託你了
我要去個地方
好
這是陸生同學的
陸生同學呢？
不用擔心
比起那個 還是快點回去比較好
走吧
就要變天了
沒事的 加奈
要是害怕的話就閉上眼睛
你怎麼知道我的名字
從以前就一直知道的
從以前就…
等…
為什麼
感覺…很熟悉
你在想些什麼 牛鬼
果然還是來了啊
沒事吧
沒什麼 我還能挺住
原來如此
看來你的確繼承了總大將的血脈
滑頭滑腦的 四處出沒
滑頭滑腦嗎
向かい風吹く 一寸先 予想も出来ない
迎風而立 未來無法預料
一心不乱 キミに付いてく
一心一意 追隨在你左右
一期一会の宝を目指して
誓取一生的珍寶
足が震えても 止まらない 胸の高鳴り
即便腳步顫抖不已 也難阻心中的悸動
前人未到 旅はいつでも
前无古人 隨時啟程
全身全霊 エンジン全開
全心全力 火力全開
絶対キミを守る どんなリスクがあるとしても
絕對要保護你 無論艱難險阻
‘絶対'なんかないさ チカラを尽くそう
凡事沒有絕對 但會竭盡全力
思い切り吸い込んだ 果てしない世界
徹底掉入無盡的世界
Star the space-time trip!
望遠鏡覗けば
從望遠鏡中看去
カリスマティックな闇
充滿誘惑的黑暗
うねる波の迷宮
ラビリンス
曲曲折折的迷宮
Never stop! 幽閉された星を解き放つため
Never stop! 解放幽閉之星
キミと旅立とう 月が明日へ導く
あす
與你同行 月引前路
柚羅你一個人住的話怎麼解決吃飯問題？
有便利店 比如便利店啊 還有便利店
方便的話今晚來我家吃飯吧
下回 滑頭鬼之孫
梅若丸 淒慘