自古以來 人們就對妖怪心存畏懼
而走在那眾妖之前 統領著百鬼夜行的男人
人們稱其為妖怪的總大將
抑或是如此稱呼
魑魅魍魎之主
滑頭鬼
明日を照らすよSunshine
照耀明日的陽光
窓から射込む...扉開いて
從窗口透進來...打開門扉吧
Stop! `cause you got me thinking that I`m a little quicker
Go! Maybe the rhythm`s off, but I will never let you
Know! I wish that you could see it for yourself
It`s not, it`s not, just stop, hey y`all! やだ！
I never thought that I would take over it all
And now I know that there`s no way I could fall
You know it`s on and on and off and on
And no one gets away
僕の夢は 何処に在るのか？
我的夢想在何方？
影も形も見えなくて
無跡可尋
追いかけていた 守るべきもの
追尋著守護之物
There`s a sunshine in my mind
明日を照らすよSunshineどこまでも続く
照耀明日的陽光連綿不絕
目の前に広がるヒカリの先へ
奔向眼前放射的光芒
未来のSunshine
未來的陽光
輝くSunshine
閃耀的陽光
You know it`s hard, just take a chance
信じて
請堅信
明日も晴れるかな？
明天也是晴天吧？
本字幕由四魂製作組(snm.5d6d.com)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：mushishi；時間：零；後期：铁碎牙
這裡也被毀了
今天已經發現兩處了
感覺越來越不妙了
就這樣繼續調查吧
不能輸給柚羅同學帶領的女生們
是
這就是他們的做法
他們老謀深算
在我們不經意間就削弱了奴良組的力量
四國八十八鬼夜行 隱神刑部狸玉章
夏實與千羽大人
總覺得這裡好黑好怕怕
而且還是醫院的背面
是那個嗎
好髒啊
都破舊得讓人看不出是不是人為破壞的了
可能是一位很古老的神
因為沒人來拜祭而壞掉了吧
我們家的地盤裡原來有這祠堂啊…
喂 各位
我們差不多該回去了 趁天還沒黑
怎麼 奴良同學家裡有門限時間嗎
…沒有
對了 柚羅同學也來吃晚飯吧
那兒是你家啊…
就這樣 就這樣
若菜伯母的料理超美味
那位做麵包圈的阿姨
那我就恭敬不如從命了
誒…
怎麼了？ 陸生同學
沒…沒什麼
若菜伯母倒是經常打碎盤子呢
那麼我們回去吧
大家不能放鬆警惕
在到家之前還要繼續調查
順利地減少了土地神的數量呢
但是 玉章
他們已經注意到了我們的目的
昨天晚上就沒被妖怪橫町的騷動吸引注意
而且 犬鳳凰也被幹掉了
鎮靜點 手洗鬼
心急吃不了熱豆腐
他回頭看了
快把袖子給他
別著急
雖然昨天被人妨礙了
但今天一定要將這城市裡的土地神全部消滅
自信滿滿呢
看樣子是不需要護衛了吧
來 到了本次合宿的慣例清繼妖怪故事會了
好 好
我去幫忙做晚飯
我說…
哎 今天也累了呢 補補妝吧
你在幹什麼啊
有點事要做
啊 折紙
我說你們幾個在幹什麼
而且 及川同學在哪裡啊
對了 及川同學呢？
您在這裡啊
嗯 在想事
馬上就回去
是在想昨天的妖怪嗎
爺爺說過
雖然土地神很弱
但從很久以前奴良組就一直在借助他們的力量
少主…
不能再讓他們為所欲為了
黑羽丸
遵照您的命令 已強化了神社以及祠堂的守護
是嗎 辛苦了
昨天 雖然主要地點都有人守護 但還不夠
雖然我們能用全市的烏鴉進行監視
但是 我們地盤裡還有很多不為人知的小土地神
少主 說起小祠堂 今天的…
阿青那傢伙真是的
換班的竟然遲到了20分鐘
我最討厭他這一點了
對不起
這個女孩是少主的…
那是千羽大人的祠堂吧
千羽大人？
沒聽說過呢
是個什麼神呢？
是個很古老的神 能治療各種疾病 很被人們尊敬的神
千羽大人…
喔 奴良同學 及川同學 你們去哪裡了
及川同學
呀…有點事要辦
咦 加奈同學和鳥居同學呢
加奈去給若菜伯母幫忙了
夏實的話…咦…
話說她去哪裡了呢？
鳥居同學剛才一直沒聽我的講話 在折紙
是折紙鶴啦
不過我只會折紙船
怎麼了？
那個…及川同學…
不好意思 好久沒來看您了
千羽大人 那次真是謝謝您了
好
我還是快點回去吧
等一下
參拜這種已衰敗的神是沒什麼用的
還不如叫叫我的名字
我是袖捥大人
叫我的名字
不要啊
什麼人？
妖怪…奴良組的嗎
四國妖怪
黑田坊
這…
到底怎麼了？
她沒事吧
不會死吧
沒事的
我不會讓那樣的事發生
陸生同學
真的嗎
你說的都是真的吧 奴良
是的
大家都待在這裡 及川同學也是
阿黑
少主
萬分抱歉
小僧明明就在附近 卻還是讓少主的朋友遭遇敵手
事已至此 我黑田坊一定會找到那位地藏
問出解救那女孩的方法
真遺憾
什麼人
這事很可能不會實現
我是千羽 在這片土地受人拜祭的古老土地神
陸生大人 能見到你是我的榮幸
你就是…千羽大人
是的
我久居於此 一直在治癒前來祈禱的人們的疾病
那你能救救那女孩嗎
不能
那女孩被詛咒侵蝕了
憑我現在的力量還無法解除那強大的詛咒而治好那女孩
那你的意思是 她就只能等死了？
連你這樣的治癒之神都沒辦法嗎
我們要打倒袖捥大人 解開他的詛咒
好的
接下來就靠你了
月亮正好出現了
您叫我們嗎 少主
找出那個叫袖捥的傢伙
這次一定要做個了斷
是
這裡就交給你了
走了哦 阿黑
遵命
這是怎麼回事？
這時間居然有這麼多烏鴉
少主
找到了
看來良太貓早於你哦 雞冠丸
阿黑
是
看看你們的臉色
焦慮下去也不是個辦法
我們要用我們的方法來為鳥居同學加油
清繼同學
偶爾還是會說句人話嘛
但是…
這個
這樣啊
真漂亮啊
嗯
袖袖袖 捥捥捥
袖袖袖
這是今天最後一個
什麼人
好漂亮的和服啊
你知道這裡是哪嗎
我可是這玉苔神社的土地神苔姬哦
給我退下
你是誰都無所謂啦
因為你會被我詛咒而死
這…這是怎麼回事
真不巧 那是小僧的袖子
這麼想要的話 就給你好了
若你有味覺的話 那就慘了
因為小僧的劍上只有血腥味
你最後扯去的袖子就是你的壽衣
解決了？
喂 回答我
你死了的話 你的詛咒就會被解開吧 是不是？
那個人類嗎
嗯 詛咒解開了
反正那女孩還是會死
因為我的詛咒是致命的 現在為時已晚了
要是我還有力量的話
千羽大人 謝謝你治好了我奶奶的病
沒人參拜 被人遺忘的神最終會消失
尤其是我們這些聚集人們的信念 保護著他們的土地神
再也不會有人來參拜我了
這樣下去 我是不是也會消失呢
正當我這樣想的時候 她又來了
由於有你 我才能苟延殘喘至今
各位 為了鳥居同學
我們準備了一千隻紙鶴
生命體征怎麼樣了？
降到了100以下
血壓60
準備氧氣瓶
飽和度在下降
準備點滴
下降至85了
速度準備好Level 1
Level 1：急速輸血輸液加溫系統機器
開始吸氧
注意脈衝式血氧濃度
我會不會死呢
夏實 夏實
誰？
你是…
我只不過個弱小的神
但是 只要有人還相信我 我就不會消失
人們的信念越強我的力量就越強
看來趕上了呢
是啊 我的時間也到了
袖捥大人被幹掉了啊
這都在預料之中
我倒是更佩服他們在總大將不在的情況下幹得這麼漂亮
奴良陸生嗎
只有你才能得到天下
要不要證明一下呢
下命令吧 讓我去取他首級
現在還沒必要殺掉他
他只不過是個花瓶
有必要的
得讓他知道自己與玉章相比有多懸殊
拜託了 玉章
讓我成為你的爪牙
這樣跑步沒關係嗎
我已經痊癒了
但是 這裡什麼都沒出現 真奇怪啊
我認為這跟一系列的妖怪事件有關
確實很有這可能
你們總是這樣想
但是謝謝大家這麼關心我
不過她真正的救命恩人可能是神靈吧
吹過一陣清爽的初夏之風
宵闇に紛れ 摘み去られた花
伴隨著黃昏的墜落之花
ひとつの希望も 傷付けさせない
守護好唯一的希望
怖がる心を試すように 竜巻が嘲笑う
宛如試探恐懼的心靈 龍捲風在嘲笑
揺れる吊り橋 繋いだ手と手 歴史を駆け抜ける
搖晃的吊橋 緊握的手 超越了歷史
まっすぐ光る眼差し 教えてくれた 立ち向かう勇気
閃耀著直率的目光 給予了我前進的勇氣
生きとし生けるすべて キミの時代に 奏でるSymphony
活著的萬物在你的時代演奏Symphony
Be Yourself 信じて まだ見ぬ至上の地
Be Yourself 自信 雖未達至頂點
キミはキミのままで そう Go Your Way!
你仍然是你 是的 Go Your Way!
呐 卷 我們也見過不少妖怪了吧
是啊
但為什麼清繼同學總是看不見呢
這就是命啊 可能是因為他太熱血了吧
下回 滑頭鬼之孫
凶犬 咆哮於廢墟之中