自古以來 人們就對妖怪心存畏懼
而走在那眾妖之前 統領著百鬼夜行的男人
人們稱其為妖怪的總大將
抑或是如此稱呼
魑魅魍魎之主
滑頭鬼
明日を照らすよSunshine
照耀明日的陽光
窓から射込む...扉開いて
從窗口透進來...打開門扉吧
Stop! `cause you got me thinking that I`m a little quicker
Go! Maybe the rhythm`s off, but I will never let you
Know! I wish that you could see it for yourself
It`s not, it`s not, just stop, hey y`all! やだ！
I never thought that I would take over it all
And now I know that there`s no way I could fall
You know it`s on and on and off and on
And no one gets away
僕の夢は 何処に在るのか？
我的夢想在何方？
影も形も見えなくて
無跡可尋
追いかけていた 守るべきもの
追尋著守護之物
There`s a sunshine in my mind
明日を照らすよSunshineどこまでも続く
照耀明日的陽光連綿不絕
目の前に広がるヒカリの先へ
奔向眼前放射的光芒
未来のSunshine
未來的陽光
輝くSunshine
閃耀的陽光
You know it`s hard, just take a chance
信じて
請堅信
明日も晴れるかな？
明天也是晴天吧？
本字幕由四魂製作組(snm.5d6d.com)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：mushishi；時間：問答無用；後期：铁碎牙
目前 不論是對奴良組還是對陸生來說
最艱辛最漫長之夜開始了
首先我作為誘餌沖入敵陣牽制敵人
我則守護少主
在這修羅場上出現的傷員就都交給我吧
我們則去完成我們該完成的任務
月亮若隱若現 看來是個漫長的夜晚
在這段看得見月亮的時間裡
就把你們的性命交給我保管吧
闇與冰
快點 馬頭
你可要跟緊了
知道了
柚羅同學 怎麼了
沒什麼
好舒服啊 最近都沒去過澡堂了呢
陰陽師也真是辛苦啊
這也是修行啦
但你白天為何與那可疑的人在一起？
因為他和那個人有著相同的氣味
但又完全不同
那個人明明看上去很可怕
但和他在一起的話就能鬆口氣
但是 那個叫玉章的人
非常危險
只要回想起他我就覺得很不舒服
所以柚羅同學來我家住 讓我也能堅強一點
呐 你說的那個人就是救了我們的妖怪吧
果然是啊
我洗好了 出去了
唯獨這個我非常不願意
各位
我們送慰問品來了
男扮女裝真丟人 笨牛頭
我不也變裝了嗎
牛頭你這也算變裝？
我已經盡力了
玉章大人派來慰勞我們的？真可愛啊
嘛…
呀 數量真多啊 真不愧是玉章大人
因為那位大人手持霸者之證
霸者之證
那是當然的啦
有那把魔王的小槌在手就等於已經贏了
敵人來了 備戰
什麼
慶功會上要給我斟酒哦
魔王的小槌是什麼啊
你在想什麼 難道…
看來那霸者之證就是玉章的力量之源
奪取它再和本家的人匯合
果然…
趁現在走吧
牛頭
我討厭話多的傢伙
就用它稍微懲罰了一下下
魔王召喚
也讓你們見識見識這把刀的力量吧
我等著你來呢 奴良陸生
不掂清自己的實力就來了
不過這也到此為止了
看清楚我的風姿吧
玉章大人
那才是他的本來面貌
那就是這傢伙的原形嗎
現在正是實現宿願之刻
賭上四國八十八鬼夜行之名 我們許下的約定
你的性命和「畏」就由我來收下了
不知你這狸貓在窮嚎啥
我來立首功
不要出手
讓開
來吧 百鬼夜行對戰開始了
上吧小的們
為我獻出你們的生命吧
來吧 大家一起上
少主…什麼時候單獨出去了？
不行 少主
大將竟在那種地方
那就幹掉他吧
大將也真是胡來呢
奴良陸生…
玉章 他是我的獵物
那現在就去咬碎他的脖子吧
自投羅網 真蠢
看來這場戰鬥很快就能結束了
跟上少主
我來保護你 少主
從背後繞過去 兩面夾擊
什麼
暗器 黑演舞
你光是坐著就能派上用場
慢著
你的對手在這裡
看來你還沒吸取教訓啊 老婆婆
好吧 做個了斷吧
接招 鉤針地獄
哼 你還差遠呢
少主 您在哪裡
你的對手是我
快去少主那裡
在哪裡 奴良陸生
你在哪裡
那傢伙在哪裡
在這亂戰裡說不定已經被誰幹掉了
玉章大人 怎麼了
你們在幹什麼 敵人的大將就在那裡哦
為何沒人注意到他 為何沒人和他戰鬥
喲
為什麼雙方大將相持著
原來如此 這強大的存在感壓倒了對手
甚至讓對手察覺不到他的存在
這就是滑頭鬼的「畏」 滑頭鬼的力量嗎
少主
找到你了 奴良陸生
不會讓你接近少主的
少主 我來了
洗完澡就是該喝瓶草莓牛奶啊
妖氣
柚…柚羅同學 你在做什麼啊
嗯…柿子幹
你和那妖怪在這房間裡吃了柿子幹嗎
怎麼會呢 我連他的真面目都不知道
我很理解你的心情 但那個人的話不行
妖怪就是妖怪 他會傷害你的
謝謝你為我擔心
但是…
我想要自己去判斷那個人
這樣啊…
柚羅同學？
這種感覺是什麼?
第一次有這種感覺 好強大的妖氣
我必須去了
看來發生了什麼大事
怎麼了 突然
剛才打了個寒戰
為什麼晚上還要來公園參加社團活動啊
加奈也聯繫不了
因為晚上遇見妖怪的可能性比較大
怎麼了清繼同學
這…快來看這個
在浮世繪町目擊到妖怪的情報
好多啊
什麼啊 更新太快都看不清楚了
走吧 出發吧
走？
果然是？
今天的社團活動是去浮世繪町看妖怪
玉章大人 玉章大人
大意了呢
見識見識我小弟的力量吧
怎麼回事
一片黑暗
幹掉他
明鏡止水 櫻
什麼
不愧是奴良陸生
不過到此為止了
好黑暗 什麼也看不見
世間萬物都有兩面性
也就是說有黑暗就有光明
黑暗就是指妖怪
隱藏身軀 消失於黑暗之中
其存在正如影子一樣
光明指的就是人類
現身於火的光芒之中 畏懼黑暗
光明消除黑暗 黑暗吞噬光明
也就是說人類和妖怪不可能共存
你的存在形式也是不應該有的
舍去光明 去黑暗的世界吧
這樣你就能成為完全的存在
然後和我一起讓黑暗遍佈這過於耀眼的光明世界
我問你 奴良陸生
你會加入四國八十八鬼夜行的末尾嗎
我拒絕
因為有黑暗 光明才會耀眼
因為有光明 黑暗才會神秘
是嗎
那真是遺憾了
那就只好殺掉你了
什麼都看不見 被黑暗吞噬了
絕不會讓你出手
怎麼了 好冷
在很久以前好像也…
由於貪玩 不經意間周圍已一片黑暗
什麼都看不見
但是 唯獨在那裡
像雪一樣白皙的肌膚非常顯眼
在這裡呢
少主 振作一點
真煩人 老老實實地受死吧
這邊來
雪女嗎
笨蛋 退下
輪不到你出場
您的眼睛該不會…
退下
你在逞什麼威風啊
一個不小心就會被幹掉
你這個人真是的
來吧 我來當你的對手
住手
奴良陸生的親信 讓我來看看你的忠誠吧
幹掉她
快逃雪女 那傢伙是夜雀
這就是夜雀
一片黑暗 這是什麼啊
什麼
看不見了
在這裡呢
真讓人擔心啊
還以為你遇見夜雀了
夜雀？
是的
名叫夜雀的妖怪的羽毛
能從極為細小的縫隙間進入眼睛從而製造黑暗
真丟人啊 你的忠誠心
看來你的親信是廢物呢
夜雀 讓他們看看什麼是差距
真安靜呢
什麼
牛頭 馬頭 你們怎麼了
帶他們去鴆大人那裡
雪女 快逃
奴良陸生 閉幕的時候到了
「畏」
不好 要消失了
這把刀是怎麼回事
雪女 在那裡嗎
是的 在您背後
我不是叫你逃了嗎
我怎麼能逃呢
我會永遠保護您
我們已經喝過交杯酒了呢
我知道了 雪女
背後就交給你了
好 請交給我吧
夜雀 我會打破你的黑暗妖術
現在這狀況下你們還能幹得出什麼？
上 夜雀
給他們最後一擊
左眼結冰了
羽毛沒進到眼睛
停下來夜雀
我就是在等這個時機
纏繞吾身之眷屬 凍結吧
在冰冷中略盡地主之誼
將黑暗凍成潔白
在冰冷之風中顫抖吧
咒吹雪 風聲鶴唳
能看見了
眼睛恢復了
成功了 少主
幹得好 雪女
好了 第二幕開始了
宵闇に紛れ 摘み去られた花
伴隨著黃昏的墜落之花
ひとつの希望も 傷付けさせない
守護好唯一的希望
怖がる心を試すように 竜巻が嘲笑う
宛如試探恐懼的心靈 龍捲風在嘲笑
揺れる吊り橋 繋いだ手と手 歴史を駆け抜ける
搖晃的吊橋 緊握的手 超越了歷史
まっすぐ光る眼差し 教えてくれた 立ち向かう勇気
閃耀著直率的目光 給予了我前進的勇氣
生きとし生けるすべて キミの時代に 奏でるSymphony
活著的萬物在你的時代演奏Symphony
Be Yourself 信じて まだ見ぬ至上の地
Be Yourself 自信 雖未達至頂點
キミはキミのままで そう Go Your Way!
你仍然是你 是的 Go Your Way!
及川同學 我製作的妖怪撲克怎麼樣啊
不錯 妖怪的能力和絕招都寫得很詳細
今後再加上妖怪的推測年齡
年齡絕對不要寫的說
什麼
下回 滑頭鬼之孫
魔王的小槌