自古以來 人們就對妖怪心存畏懼
而走在那眾妖之前 統領著百鬼夜行的男人
人們稱其為妖怪的總大將
抑或是如此稱呼
魑魅魍魎之主
滑頭鬼
明日を照らすよSunshine
照耀明日的陽光
窓から射込む...扉開いて
從窗口透進來...打開門扉吧
Stop! `cause you got me thinking that I`m a little quicker
Go! Maybe the rhythm`s off, but I will never let you
Know! I wish that you could see it for yourself
It`s not, it`s not, just stop, hey y`all! やだ！
I never thought that I would take over it all
And now I know that there`s no way I could fall
You know it`s on and on and off and on
And no one gets away
僕の夢は 何処に在るのか？
我的夢想在何方？
影も形も見えなくて
無跡可尋
追いかけていた 守るべきもの
追尋著守護之物
There`s a sunshine in my mind
明日を照らすよSunshineどこまでも続く
照耀明日的陽光連綿不絕
目の前に広がるヒカリの先へ
奔向眼前放射的光芒
未来のSunshine
未來的陽光
輝くSunshine
閃耀的陽光
You know it`s hard, just take a chance
信じて
請堅信
明日も晴れるかな？
明天也是晴天吧？
本字幕由四魂製作組(snm.5d6d.com)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：mushishi；時間/後期：铁碎牙
總…總大將
總大將…總大將啊
您在哪裡 您在哪裡啊
總大將 總大將
看來事態很嚴重啊
說的是啊
開動了哦
也不在這裡 總大將不在這裡
怎麼可能在那裡呢
對 對
不在那裡
啊…總大將 到底跑哪裡去了呢
冷靜點吧 鴉天狗
就是嘛 爺爺經常神出鬼沒的很正常啊
話雖如此 但在這重要關頭到哪裡去了呢
總大將 現身吧
求您現身吧
看著吧 我會比你聚集到更多的「畏」
隱神刑部狸 玉章的招呼
我們終於到了能實現夢想的地方
滑頭鬼在與鞭對戰後便行蹤不明
然後就是在這混亂中一口氣擊潰奴良組
話雖如此 在奴良組裡也有很多被稱為武鬥派的狠角色
這不是件容易的事
哼 就憑他們
而且實際上 聚集人們的信仰
也就是「畏」的是各地的土地神
他們從古至今都與人類有著深深的羈絆
正是這些土地神支持著奴良組
這樣的話 就先把這些傢伙全部消滅掉
然後再吞掉奴良組
區區土地神 就讓他們一起上吧
本大爺也會如砍瓜切菜般收拾掉他們
事情沒有這麼簡單
你這是什麼意思
那麼 我們就先在這浮世繪町盡情大幹一場吧
以便引開武鬥派的注意
真晚呢
嗯
再不回去的話會被爸爸批評的
怎…怎麼了
救…救命啊
怎麼了
發生什麼事了
錯不了的 這是妖氣
可惡 那群傢伙是什麼人
竟敢在我們的地盤上撒野 到底意欲何為
這樣下去的話會引發戰爭
真是讓人厭煩的傢伙呢
可能是他們
四國的妖怪 七人同行
七人同行？
聽說過他們的事嗎
他們是四國妖怪的代表
難道說狒狒大人也是被他們幹掉的？
我不知道 不過
也並非不可能
人類似乎還沒覺察到這次事件與妖怪有關 但…
我們得出手了
怎麼辦 少主
聽說了嗎 四國的妖怪在町裡的暴行
聽說了 聽說了
那可不是正常人能幹的出來的 簡直就是野獸
就是 簡直就是流氓
他們為什麼要這麼幹呢
當然是想奪取我們的地盤啊
奪…奪取
沒錯 這樣我們奴良組就完了
好怕怕
只不過是群四國的鄉下妖怪 就嚇得他們屁滾尿流
跟牛鬼組不同 這裡的廢柴真多啊
真是的 還本家呢 真丟人
就是啊
我們的下場如何呢
可能會被切成三片 製成刺身
不要啊
啊…總大將又不在
好了 冷靜點
奴良組是不會有事的
畢竟 我們有那位大人在啊
哪位大人？
青田坊先生…不 黑田坊先生嗎
都不是 當然是少主了
奴良組只要有少主在 就沒什麼好怕的
既然雪女都這樣說了 呐…
是…是啊
這樣就安心了 真的安心了
是…是啊 安心了
對 對 就是這樣
所以我們不要胡思亂想
像往常一樣做好自己該做的事就行了
話雖如此 還是有點擔心
這樣下去 事態會如何呢
四國的傢伙們 真的想吞掉我們組嗎
牛鬼
陷入困境了呢 陸生
現在正是顯示奴良組少主真正價值的時刻
用心應對吧
少主
恕我冒昧 在這種事態下少主還是不要離開本家比較好
不知道會發生什麼 外面的世界很危險
敵人想讓我們動搖
現在不能被敵人牽著走
那正是敵人所想看見的
總之 現在要和平常一樣生活
這樣 總有一天 會發現敵人的本來面目
少主
知道了
諸位 都來看看這個情報
浮世繪町災害事件背後有妖怪在做崇
這…這是
有很多帖子提到昨晚發生在浮世繪町的神秘事故和災害
每個人都說自己看到了妖怪
真的嗎 好可怕啊
話說 怎麼又是妖怪啊
你還真是喜歡這類事呢
我說你們
看來你們還不知道事情有多嚴重呢
在論壇的目擊討論中甚至有人說
自己看到了四國妖怪七人同行這樣詳細而真實的話
怎麼樣 服了吧 服了吧
七人同行是什麼啊
七人同行是四國妖怪中最讓人覺得恐怖的妖怪集團
據說光是在山路上看見他們的身影就不能活著回到村子
還村子…
那是什麼時代的事啊
你們根本不瞭解 一點也不瞭解
但是 昨晚的事還真讓人在意啊
那到底是什麼呢
那樣的事竟然接連發生
可惡的妖怪
大家都因為昨天的事動搖了
希望今天能平安無事啊
沒問題 大家都在四處巡邏
人類 你們就隨著夜幕降臨一同陷入恐懼與混亂吧
怎麼回事
柚羅
走開點
但…但是
快走開
式神
傳說中的陰陽師嗎
作為敵人真是太合適了
就讓我來做你的對手吧
使用火的妖怪嗎
我就喜歡有活力的女孩
柚羅
可惡的歹人
什麼
你的對手是我們 覺悟吧
你們這群混蛋
我們是奴良組 三羽鴉
柚羅 沒事吧
沒什麼大礙
花開院同學受傷了？
嗯 事情發生在放學回家的公園
我想大概是妖怪 突然從天而降
但是我們得救了
我覺得救我們的也是妖怪
是一群身體很大的黑鳥
黑鳥？烏鴉嗎
差不多吧
這樣啊
陸生同學 那個…我
我覺得妖怪果然是存在的
所以陸生同學也要多加小心啊
我會小心的
幹部們都在騷動
他們逐一聚到這裡來了
救命啊
那天 我明明已經覺醒了
卻一直逃避著那樣的自己
因為我想和人類朋友一起生活
但是 就像我有著珍貴的朋友一樣
我還有著另一群珍貴的朋友
妖怪朋友
所以我不會原諒傷害我的人類朋友和妖怪朋友的傢伙
決不饒恕
牛鬼 我不會再猶豫了
各位辛苦了
漂亮地點燃了開幕的煙花
而且 下一幕也已經開始了
舞臺就在敵人的本陣
正是奴良組本家
呀呀 兄弟們都聚集起來了呢
反正又是你在背後召集吧
現在正是建組以來的重要關頭
我只不過做了理所應當的事 不會有人發牢騷的
大叔們啊 你們還打算悠閒到什麼時候啊
好高
是猩影啊
一段時間沒看到你 長得真高啊
上次看到你的時候…
別這麼多廢話 我老爸可是被殺掉了啊
是…是啊 想必你肯定很不甘心吧
我很瞭解哦 很瞭解
我非常瞭解你的心情
你想要快點報仇也是應當的
呀 老朽也…
那就快讓我去啊
我一定要找到殺害老爸的仇人
可是現在總大將不在 組裡由少主統領著
不管少主說什麼我都要去 我要為老爸報仇
不愧是狒狒的兒子 我沒有看錯你
跟少主不一樣 是個豪爽的人
大家說是不是啊 這還真讓人放心呢
一目大人又在胡言亂語了
真是老奸巨猾
不過 是時候讓少主下定決心了
那倒是
少主
大家久等了
少主來遲了呢
你來得還真是早啊 一目
因為這是本家的大事 這是理所應當的
就算丟下其他事我也要很快趕來
這樣的話 我先說好
從現在起 大家不許隨意行動 不許搶功
不管情況如何 我們奴良組都要團結一致對付敵人
猩影也是 不許一個人前去報仇
但是 少主
以牙還牙 以眼還眼
說得是啊 作為兒子
猩影 我的心情跟你一樣
正因如此 現在我們不能一盤散沙
你明白的吧 這樣就中了對方的圈套
要是狒狒還活著的話 也會這麼說的
總之 現在要渡過難關只有一個方法
那就是我們要時刻團結 所以
所以 我代替爺爺統領全組
作為奴良組少主
少主
這才是我們的少主
那就全靠你了哦 少主
少主 我會追隨你
謝謝你 猩影
可是在我們開會的間隙 敵人仍在不斷襲擊我們的地盤
光是嘴上說要團結 到具體要怎麼做
我知道 所以今後要強化我們地盤的警衛
我希望大家能為此努力工作
真是個既無趣又老套的辦法啊
戰鬥中光是防守是贏不了的
親…親愛的 親愛的
親愛的…
太過分了
到底出了什麼事
你說什麼 有入侵者？
完…完了 竟然有人入侵本家
奴良組已經完了
閉嘴 一目
不要胡言亂語
現在要先抓住入侵者
奴良陸生 你的性命我就收下了
別想逃
少主
又見面了呢 奴良陸生君
我今天是來正式打招呼的
打招呼？
對 打招呼
隱神刑部狸玉章率領的四國妖怪七人同行已到齊
不仁不義的戰爭終於要拉開帷幕了
宵闇に紛れ 摘み去られた花
伴隨著黃昏的墜落之花
ひとつの希望も 傷付けさせない
守護好唯一的希望
怖がる心を試すように 竜巻が嘲笑う
宛如試探恐懼的心靈 龍捲風在嘲笑
揺れる吊り橋 繋いだ手と手 歴史を駆け抜ける
搖晃的吊橋 緊握的手 超越了歷史
まっすぐ光る眼差し 教えてくれた 立ち向かう勇気
閃耀著直率的目光 給予了我前進的勇氣
生きとし生けるすべて キミの時代に 奏でるSymphony
活著的萬物在你的時代演奏Symphony
Be Yourself 信じて まだ見ぬ至上の地
Be Yourself 自信 雖未達至頂點
キミはキミのままで そう Go Your Way!
你仍然是你 是的 Go Your Way!
冰麗的體溫和雪的溫度是一樣的吧
嗯 大概差不多
那要是牽你的手會不會被凍傷呢
不…不會的 很快就能習慣的 來吧
好冷啊 冰麗
下回 滑頭鬼之孫
劫火與驟雨