自古以來 人們就對妖怪心存畏懼
而走在那眾妖之前 統領著百鬼夜行的男人
人們稱其為妖怪的總大將
抑或是如此稱呼
魑魅魍魎之主
滑頭鬼
明日を照らすよSunshine
照耀明日的陽光
窓から射込む...扉開いて
從窗口透進來...打開門扉吧
Stop! `cause you got me thinking that I`m a little quicker
Go! Maybe the rhythm`s off, but I will never let you
Know! I wish that you could see it for yourself
It`s not, it`s not, just stop, hey y`all! やだ！
I never thought that I would take over it all
And now I know that there`s no way I could fall
You know it`s on and on and off and on
And no one gets away
僕の夢は 何処に在るのか？
我的夢想在何方？
影も形も見えなくて
無跡可尋
追いかけていた 守るべきもの
追尋著守護之物
There`s a sunshine in my mind
明日を照らすよSunshineどこまでも続く
照耀明日的陽光連綿不絕
目の前に広がるヒカリの先へ
奔向眼前放射的光芒
未来のSunshine
未來的陽光
輝くSunshine
閃耀的陽光
You know it`s hard, just take a chance
信じて
請堅信
明日も晴れるかな？
明天也是晴天吧？
本字幕由四魂製作組(snm.5d6d.com)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：mushishi；時間/後期：铁碎牙
誒 奴良陸生現身了啊
那小子絕不簡單
連你也這麼評價的話…
那說明我們沒有白來浮世繪町
不過對方一葉障目
都沒意識到他們已經落入了我的手掌心
要到何時才意識得到呢
等意識到的時候已經遲了
還希望各位能繼續助我一臂之力
我看好你們哦
這是當然的
赴湯蹈火在所不辭
那將成為四國妖怪的黎明
高貴之魂 燃於紅中
那群傢伙終究是想毀滅奴良組吧
組裡的人不斷被襲擊
可以這麼認為
不對
毀滅奴良組對四國妖怪來說真的是上策嗎
的確 從長計議的話
他們不如來統治我們 讓我們成為他們的戰力
那麼四國妖怪的真正企圖是？
那還不得而知
黎明到了
正如牛鬼所說
他們如果是要毀滅奴良組 那應該早就大規模動手了
但他們卻沒這樣做 這就說明他們另有所圖
必須在加奈同學他們遭遇危險之前 迅速解決此事
真是危險啊
就是啊 那個臭老太婆
下次再碰見她 我要她好看
還好少主及時趕到了呢
就是啊
沒想到少主竟然親自來救我
看來少主果然很重視我
心情真是舒暢啊
痛…
哎呀 對不起啊
但是你也別太亂來哦
畢竟已經上了年紀了
清十字團 全體集合
來 各位來看看
這是什麼
浮世繪町的地圖？
這些叉叉又是什麼意思呢？
島同學問得好
這是根據本人的情報網做出的資料
這些叉叉就是被不明人士破壞掉的神社和祠堂所在地
誒 神社和祠堂被破壞了？
是的 最近連續出現這種事件
這說明了什麼？
這問題問得很沒水平 家長同學
這當然都是妖怪幹的
呀…這會不會是酗酒的人幹的啊…
今天要盡清十字團的全力來查出搗毀祠堂的妖怪
開始調查 清十字團 加油
喔…
那就出發吧
現…現在就出發啊？
我說大家等一下
現在外面很危險…
出發了
他們走了…
必須保護大家
那少主也…
三羽鴉 青田坊
有何吩咐
拜託你們當護衛
哎呀 要出門嗎
是的 清十字團的活動
那一路順風啊
我們走啦 陸生媽媽
等著 我們也要去
組裡出了這麼大的事 陸生卻要和朋友們出去玩嗎
真是悠閒啊
這裡也被毀了
浮世繪町到底發生了什麼
看啊 看啊 看啊
清十字團
昨天白天的時候這裡還是好好的
看來是在夜晚被毀掉的
昨晚啊…
這附近可能還潛伏著妖怪
大家分頭找
好…
我們去對面看看吧
嗯 加奈也一起來吧
島同學 我們也開始找吧
今天一定要找到妖怪哦
及…及川同學
我並沒有必要躲起來嘛
我們就找這裡吧
好
祠堂開始腐朽了
嗯 土地神也不見了
一定是…
妖怪所為
什麼 他們在說什麼
少主 看這布
這是什麼呢
是不是從衣服上掉下來的啊
天啊 難道在這裡KISS嗎
他們之間難道有一腿？
這個角度看不大清楚
可能是四國妖怪幹的
我本以為奴良同學和家長同學有一腿…
腳踏兩隻船啊
不妙啊少主 剛才的話可能被聽見了
怎…怎麼辦啊
喲 這不是柚羅同學嗎
柚羅同學 傷已經痊癒了嗎
奴良同學
是
同時追兩隻兔子的結果是一隻兔子也抓不到
呃？
不能小看兔子哦
柚羅同學怎麼了？
不知道呢…
對了 看看這個
噢 不愧是奴良同學 找到妖怪的線索了呢
我也不知道是不是線索
交給本人的情報網吧
一定查個水落石出
果然有古怪
又來了…您到底在在意什麼啊
我可不覺得這裡有什麼好奇怪的
好臭
我一再這裡看守了200年了 卻從也沒聞過這種氣味
這是…納豆
這裡不應該有這種氣味
這裡確實有點怪 竟沒納豆的氣味
我說的古怪不是指這個
這地方以前可沒這麼暖和
暖和？
外人別想通過
看招
好痛痛
站住 小子
等等啊 總大將
你是逃不掉的
我比你更熟悉這山
總大將
那之後過了300年 你已變了啊
隱神刑部狸
你也是啊 奴良組總大將
這是什麼啊 數量真多啊
比以前少了
誒…是嗎
以前大概有一百零八尊
這裡是？
這裡是四國妖怪任俠總元締
四國八十八鬼夜行的根據地 山口靈神堂
是吧 隱神刑部狸
嗯
元締 您和這老頭是老相識嗎
是的喔
你和這孩子一起玩吧
這傢伙真臭啊
喂 稍等一下 很快就習慣了
喲 好久不見
不好意思 那不是座墊
哎呀
真是失禮了
有好多話要說 先來一杯吧
請用
走了好久 腳都走痛了
稍後給你來個冷敷
島 該你了
我知道啊
查找妖怪的信息
好 發出
塗壁A
翻開看看
陸生同學不來嗎
他在幹啥啊
町內的神社和祠堂都被破壞了
組員也被襲擊了
這之間有什麼關聯嗎
感謝您昨晚救我於水火之中
謝謝
對了 昨晚毛倡妓被鉤針女襲擊 我趕了過去
於此同時 那個祠堂被破壞了
難道說…
陸生大人？
謝謝你 毛倡妓
我已知道了四國妖怪的企圖了
把大家召集起來
諸位聽好了
分頭保護好尚未被破壞的神社和祠堂
切不可擅離職守
敵人或許會搞出些大動靜 但那只是調虎離山
調虎離山？
對
搞出些大動靜 把我們引過去
他們就會趁機實現自己的企圖
真正的企圖？
襲擊土地神
他們想動搖奴良組的地基
土地神聚集了人們的信仰和「畏」 是組裡的根本
他們想除掉土地神 讓人們的信仰和「畏」轉向四國妖怪
他們想從根本上弱化奴良組
他們想支配的不只是奴良組甚至是更個城市
不能再讓他們如願了
各位 拜託了
是
少主 已經都佈置好了
好的 接下來就是等待了
我們隨便跑到這裡真的好嗎
島同學
什麼事
少主的同學？
怎麼會在這裡？
島同學 你應該看過地圖了吧
地圖怎麼了？
將破壞事件的發生地點以及發生時間聯繫起來的話
箭頭勾勒出了一個螺旋形
也就是說 箭頭所指的尚未被破壞的祠堂
就是他們的下一個目標
對 就是在這裡
今天一定要在這裡遇見妖怪
是嗎 鉤針女出現在妖怪橫町了啊
雖然設法逃掉了…
敵人開始調虎離山了
也就是說 某個祠堂快要被破壞了
關於這個 青田坊聯繫說
清繼同學和…
怎麼了？
清繼同學和島同學也真是的
明明跟他們說了多少次不要到外面去了
呵呵 原來如此
謎已經都解開了 島同學
關於白天發現的那塊布的資料
已由四國的一位研究妖怪的教授發來了
四國啊
對 四國
四國好像有個會吃衣袖的妖怪
就是這傢伙
袖捥大人
這妖怪好像很善於殺害土地神
土地神就是住在這種神社或祠堂中的土地守護神
又名產土神
如此怪異的裝束…應該沒錯
這傢伙就是這祠堂土地神了
袖捥大人常常從背後偷襲
然後會拉一下你的袖子
如果回頭看到了袖捥大人的臉 就會被詛咒
若是不想被詛咒就要老老實實地把袖子給他
要老實服從
不會吧
他們在搞什麼啊
清…清…
喂 島同學 別拉我那裡啊 發不了帖了
清…清…清繼同學
身…身後
身後？
啊 不能往後看
我說 你冷靜點啊 別來妨礙我
島同學 拜託你啦
怎…怎麼辦啊
這樣下去的話 清繼同學就會被詛咒了
對…對了 我還有這個呢
U-14日本代表之射門
你好煩啊
這就是我的世界杯
好煩啊…
清繼同學 你沒事吧
你搞啥啊 島同學
妖…妖怪啊 剛才有妖怪
什麼？
他們把祠堂破壞了哦
之前也是他們幹的嗎
那不可能
繼續觀察吧
那傢伙是…
一定就是他
站住
在哪裡？
跑哪裡去了？
是這邊吧
兩人都沒事啊
這裡很危險 冰麗 他們就…
交給我吧
這是什麼
這也是妖怪幹的嗎
就是你殺害了土地神吧
別想逃
你們在搞什麼 還不來救我
什麼
接下來就交給你們了
不會讓你過去的
保護袖捥大人是…
我們的職責
少主 請快走
青田坊
這傢伙就交給我好了
你們就是之前那群烏鴉吧
來做個了斷吧
我犬鳳凰既不會逃也不會躲
做好覺悟了嗎
應該是你們做好覺悟才對
不要再嘴硬了
我的火焰是無敵的 燒死你們
成為灰燼 隨風飄散吧
如何 四國第一怪力的手洗鬼就是我
確實有兩下子
但要比力量的話 我是不會輸的
身披鐵青色袈裟的破戒僧 就是我青田坊大爺
媽媽
怎麼了 媽媽正忙呢
想在空中戰勝我 還早了一百年呢
瞎扯
佐佐美
你們連烤雞都不如呢
這火焰還真不好對付
他對自己的火焰過於自負
他根本沒想到自己的招數已被看穿了
沒錯 正是這份傲慢會要了他的命
上了
來吧 我來了結你們
能被四國最華麗的妖怪犬鳳凰擊敗是你們的榮幸
什麼
沒想到我犬鳳凰竟會引火焚身
而且是被區區烏鴉幹掉
你的敗因是你的傲慢
你也配叫鳳凰
你只是條狗 連烤雞都算不上
再鬥下去也沒啥意思 下次再做了斷吧
逃了嗎
宵闇に紛れ 摘み去られた花
伴隨著黃昏的墜落之花
ひとつの希望も 傷付けさせない
守護好唯一的希望
怖がる心を試すように 竜巻が嘲笑う
宛如試探恐懼的心靈 龍捲風在嘲笑
揺れる吊り橋 繋いだ手と手 歴史を駆け抜ける
搖晃的吊橋 緊握的手 超越了歷史
まっすぐ光る眼差し 教えてくれた 立ち向かう勇気
閃耀著直率的目光 給予了我前進的勇氣
生きとし生けるすべて キミの時代に 奏でるSymphony
活著的萬物在你的時代演奏Symphony
Be Yourself 信じて まだ見ぬ至上の地
Be Yourself 自信 雖未達至頂點
キミはキミのままで そう Go Your Way!
你仍然是你 是的 Go Your Way!
我說 青田坊
喲 毛倡妓 竟然穿著水手服
為了保護少主 我特地從雪女那兒借來的
很合身吧？
某種意義上說很合身
哪種意義？
下回 滑頭鬼之孫
夏實與千羽大人