自古以來 人們就對妖怪心存畏懼
而走在那眾妖之前 統領著百鬼夜行的男人
人們稱其為妖怪的總大將
抑或是如此稱呼
魑魅魍魎之主
滑頭鬼
何も怖くなんてないさ
我並非是在膽怯
手にしたものを失うくらい
失去曾經的擁有
争いを待つ事を繰り返して
等待著周而復始的紛爭
かすめて
掠奪
何もかもを欲しがっていた
曾經渴求著一切
迷えるものの誓い
立下極易迷失的誓言
未だ見ぬ世界を創りだす事
必將創造出人們從未見過的世界
朽ち果てていく
直至此生的終結
哀しい夢を遮るものは
阻擋哀傷之夢的
自らの闇だって
是自身的迷惘
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel何処からか
Makes me feel會有一個地方
流れる景色変わらなくなって
變幻之景不再更迭
音もなく解き放つ
悄然間將自身解放
畏れ断ち切り何時からか
切斷畏懼後不知從何開始
高鳴る鼓動止まらなくなって
內心的悸動無法停止
易しくも消し去って
卻又輕易地將其熄滅
本字幕由四魂製作組(snm.5d6d.com)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：mushishi；時間/後期：铁碎牙
怎麼了？
好大的聲音啊
三郎貓 你的衣服怎麼了？
剛才突然刮起的風弄壞的吧
沒事 只是衣服破了而已
是嗎
我去換衣服
總大將 少主
真吵啊 到底出了什麼事
化貓町發生了一些騷動
真是的 有點事就風風雨雨的
毒的氣息？
刮起了不祥的風
西風打頭陣
注意灑水
化貓町又出事了
可能又是被開除的舊鼠組裡的妖怪在鬧事吧
沒什麼好擔心的
要真是那樣倒還好
我說 總大將 這件事能交給我狒狒嗎
為什麼
我會把這件事查個水落石出的
算了吧 算了吧
你沒必要去
看到上次總會上少主說要繼承三代頭目
讓我想起了以前的總大將
我現在也想要重振雄風
現在就斷言我已是個該隱退的老頭還為時過早吧
隨你的便吧
發生了什麼我可不管哦
完成這件事我會帶點好喝的新茶過來
到時再一起長談吧
等等
可別忘了茶點心哦
我會帶著你喜歡的幸福饅頭來的
狒狒 要回去了嗎
這樣的少主看起來只是個普通孩子啊
這到底是怎麼回事
他是來調查前些日子的事件的 但…
大妖怪狒狒大人和他的組員 居然被如此輕易地幹掉了…
話說這些刀痕…
只有非常鋒利的刀才能留下這樣平滑的刀痕
是風
風？
是的
我被一陣突然刮起的大風驚嚇而跑到門外一看
看見三郎貓的衣服就像被非常鋒利的刀劃破了一樣
之後他就一直昏睡 到現在仍然沒醒
這是外部的妖怪幹的
未知的敵對勢力
而且居然針鋒相對地向奴良組挑釁
不能一直耗在這裡 要回去了哦
接下來就交給你了
是
立刻聯繫本家
要採取回避態勢
通知老爹要好好保護幹部
少主
狒狒大人的事很遺憾
我明明做好了當三代頭目候補的覺悟
在這關鍵時候竟然發生了這樣的事
少主
到底是誰殺害了狒狒
少主 父親讓您過去一下
鴉天狗嗎
正好你們也一起去
要增加護衛？
到底怎麼回事
少主的護衛工作不是一直由我們擔任的嗎
就是啊 你是想說我們實力不夠嗎
我說你們 就算陸生大人受到了傷害也行嗎
那…
不行 但…
我的話沒什麼關係 跟之前一樣就行了
不行
少主現在是三代頭目候補的重要身份
少主的事就是組裡的事
查出襲擊狒狒的兇手之前少主的護衛必須由6人擔任
就這樣決定了
首無？
你的頭…
那是…河童
你的手…
毛倡妓
哎 好擠啊
為什麼要穿水手服啊
咦 那還有一個是…
一群笨蛋 都沒有好好融入到人類中
看看我黑田坊吧
怎麼看都是帥氣的商務人員吧
糟…糟了 我要下去
還有一個是？
是黑田坊 但…
那個笨蛋 玩忽職守
少主
別跟著我
我是鴆大人的護衛啊
少說廢話 我最討厭跟班的了
鴆大人
什麼 這個小不點居然就是我的護衛
雖然小但也有妖力
我說…
好熱 好熱…
我說我說 我們是不是也要參加護衛工作啊
你是笨蛋嗎
我們現在跟人質有什麼兩樣 你還興奮什麼啊
但是這麼熱鬧 好開心啊
你真是的…
好痛
為什麼打我
我只給大人物當護衛
總大將現在需要非常強力的護衛
不要不要 好煩啊
喂 牛頭 馬頭
雖然有點倉促 你們馬上開始工作吧
來了
你們要去當護衛
給這傢伙嗎
你居然說「這傢伙」 注意你說話的口氣
這位可是…
什麼？
不見了…為什麼是三之口啊
總大將 總大將 您在哪裡啊
真傻
鴉天狗這傢伙也真是的
陸生被過度保護也是他的錯
咦 這建築是什麼時候建的 真高啊
真是的 總是建一堆毫無情調的高樓大廈
高樓風嗎 高層建築也不錯嘛
總大將…
就快完成了呢
這裡會成為我們的聖地
幹掉奴良組總大將滑頭鬼也是可以的哦
陸生同學
社團活動要開始了 快點走吧
之前對不起哦
問了你各種關於那個人的事 讓你很困擾吧
沒什麼
陸生同學今天看起來有點怪怪的呢
上課時也一直發呆 一直都沒笑過
出了什麼事嗎
沒什麼事
可能因為昨天沒睡好
那就好
一直神采奕奕的陸生同學變得無精打彩 真讓人擔心啊
是啊 我無精打彩只會讓大家感到不安
正是現在 我…身為三代頭目候補的我必須打起精神
陸生同學？
加奈 謝謝你為我擔心
但我已經沒事了哦
誰要草莓味的啊
我要 我要
總大將 今天也吃了好多點心呢
納豆小僧 交給我辦你放心好了
今天的收穫有 宇佐美婆婆的難吃的糖
還有豆沙餅 煎餅 幸福饅頭
我會帶著你喜歡的幸福饅頭來的
狒狒那傢伙真的去了呢
那個笨蛋
總大將
那個 我不知道該怎麼安慰你關於狒狒大人的事 但…
不見了
總大將 排在這裡也得不到什麼啊
是嗎
那個孩子確實是…陰陽師
這是一場戰鬥
要是失敗了 今晚的食物就…沒有了
促銷現在開始
哪個更合算？
不知道 好難選啊
不行 不能猶豫了
輸了
謝謝惠顧
真不容易呢
您是…奴良同學的爺爺
原來如此
為了成為出色的陰陽師獨自一人來東京修行呢
真了不起
哪裡哪裡
但是 花開院是很有名的陰陽師啊
也不用生活得這麼簡樸嘛
沒什麼 我自願的
我下決心一定要打倒住在這裡的大妖怪滑頭鬼
哦 滑頭鬼啊
這什麼情況啊
本是如此打算的
總覺得到了這裡就不在狀態
常常搞錯妖怪的氣息
要保護別人不被妖怪傷害 結果自己卻被抓走了
結果…
說不出來 居然被妖怪所救 真是陰陽師的恥辱
怎麼了
不 沒什麼
為什麼那個妖怪會救我們呢
我說 爺爺 妖怪都是些壞傢伙吧
為什麼這麼說
一直都有人對我說妖怪是邪惡的
我就這樣戰鬥到了現在
但是到了這裡發生了很多事
把我都弄迷糊了
別想得太複雜了
妖怪是邪惡的 畢竟是妖怪呢
爺爺
說得也是啊
妖怪就是妖怪 存在本身就是邪惡
沒什麼好猶豫的
對 對
謝謝你 爺爺
跟爺爺聊天真讓我釋懷
那多加油哦
總大將 為什麼要鼓勵陰陽師啊
要是爺爺被妖怪所困惑的話就找我吧
我一定會幫你的
陸生他們就麻煩你了哦
當然了
看來我能和爺爺做朋友呢
那還真是讓人高興啊
總大將
什麼啊 這陣怪風
高樓風吧
看 那邊也建了新樓
危險 爺爺
(島 正在踢足球
柚羅 請假）
好 完成了
清繼同學 又完成了什麼啊
總之先看看這個
日本地圖？
No no no no 這是顯示國內妖怪出沒地域的圖表
也有國內妖怪的全部資料
這樣看來 西邊比較多呢
特別是京都還有四國
對 四國是妖怪頻繁出沒的地帶
簡直可以稱為妖怪王國之一
果然有這麼多呢
然後 基於這些資料 做出了這個
大吃一驚吧
這是什麼啊
這是以陰陽師少女為主人公
網羅全國各種妖怪情報的遊戲
發現妖怪
能一邊玩遊戲一邊瞭解妖怪 真是一石二鳥
制服妖怪
清繼同學真是喜歡妖怪呢
這種熱情到底從何而來？
哪個是雪女呢？
我也有一個想找的妖怪
沒事吧 爺爺
躲開了啊
感覺真敏銳
那個男人是什麼啊
操縱風的妖怪鐮鼬嗎
你很熟悉妖怪嘛 爺爺
略知一二
但那傢伙大概不是鐮鼬
我在某個文獻中看過
咻…咻嚕…能發出這種鞭子似的聲音的是風之妖怪
他的風之鞭上有劇毒 能把受傷的人殺死
四國的怪異妖怪 鞭
爺爺 快逃
鴉天狗
總大將 您在哪裡啊
組裡又發生什麼事了嗎
風之陣形 砂石亂打之鞭
危險 爺爺
不用管我
那怎麼行
這樣下去保護不了他
爺爺 抓好這個
祿存
式神
追
謝謝你 花開院的…
總大將
就算她繼承了花開院之血 這樣下去也危險了
先從你開始解決
去死吧
她為了我用了式神才…
不行啊 總大將
不能暴露身份啊
終於不必束手束腳了
居然召喚了3個式神
沒想到 那個年紀就能喚出3個式神
真是優秀的才能啊
貪狼 咬死他們
廉貞
第4個
式神改造
人式一體
花開院流陰陽術
黃泉送葬水包槍
難道你們以為一個小女孩就很容易收拾嗎
暴虐無道的鞭之風
如同羅刹的妖術使
陰陽少女能否停住風呢
向かい風吹く 一寸先 予想も出来ない
迎風而立 未來無法預料
一心不乱 キミに付いてく
一心一意 追隨在你左右
一期一会の宝を目指して
誓取一生的珍寶
足が震えても 止まらない 胸の高鳴り
即便腳步顫抖不已 也難阻心中的悸動
前人未到 旅はいつでも
前无古人 隨時啟程
全身全霊 エンジン全開
全心全力 火力全開
絶対キミを守る どんなリスクがあるとしても
絕對要保護你 無論艱難險阻
‘絶対'なんかないさ チカラを尽くそう
凡事沒有絕對 但會竭盡全力
思い切り吸い込んだ 果てしない世界
徹底掉入無盡的世界
Star the space-time trip!
望遠鏡覗けば
從望遠鏡中看去
カリスマティックな闇
充滿誘惑的黑暗
うねる波の迷宮
ラビリンス
曲曲折折的迷宮
Never stop! 幽閉された星を解き放つため
Never stop! 解放幽閉之星
キミと旅立とう 月が明日へ導く
あす
與你同行 月引前路
呐 首無是個罪惡的男人嗎
毛倡妓好像說過…
真困擾啊
可是我還不想被陸生大人這麼說啊
下回 滑頭鬼之孫
玉章和七個影子