自古以來 人們就對妖怪心存畏懼
而走在那眾妖之前 統領著百鬼夜行的男人
人們稱其為妖怪的總大將
抑或是如此稱呼
魑魅魍魎之主
滑頭鬼
明日を照らすよSunshine
照耀明日的陽光
窓から射込む...扉開いて
從窗口透進來...打開門扉吧
Stop! `cause you got me thinking that I`m a little quicker
Go! Maybe the rhythm`s off, but I will never let you
Know! I wish that you could see it for yourself
It`s not, it`s not, just stop, hey y`all! やだ！
I never thought that I would take over it all
And now I know that there`s no way I could fall
You know it`s on and on and off and on
And no one gets away
僕の夢は 何処に在るのか？
我的夢想在何方？
影も形も見えなくて
無跡可尋
追いかけていた 守るべきもの
追尋著守護之物
There`s a sunshine in my mind
明日を照らすよSunshineどこまでも続く
照耀明日的陽光連綿不絕
目の前に広がるヒカリの先へ
奔向眼前放射的光芒
未来のSunshine
未來的陽光
輝くSunshine
閃耀的陽光
You know it`s hard, just take a chance
信じて
請堅信
明日も晴れるかな？
明天也是晴天吧？
本字幕由四魂製作組(snm.5d6d.com)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：mushishi；時間：問答無用；後期：铁碎牙
玉章就跟我年輕時一樣
想憑藉「畏」成為妖怪之主
與被稱為「七人同行」的妖怪一起
「七人同行」啊
有個叫犬神的幹部非常危險
犬神
他是個能利用憎恨來增加自己力量的可怕妖怪
突然出現在陸生眼前的少年
隱神刑部狸玉章與其部下七人同行
他們公然向奴良組和陸生宣戰 搶奪奴良組的地盤
為了稱霸全國 開始行動了
到此為止了
過去我曾混入了人類社會並拼命模仿人類
那個…
這人好可怕啊
眼神真噁心
那傢伙好煩啊
我剛成為妖怪不久
就過著不被人認同 不被人接受的日子
那時的我 還不知道有妖怪的世界
那時天下之大卻沒有我的容身之地
直到那一天…
開幕於黑暗之中
我好恨 我好恨
我恨死奴良陸生了
不准動
他…他的頭…
去死吧
它們追過來了
救命啊
別怕
小心啊
一口氣把你們解決掉
式神廉貞
式神改造 人式一體
花開院流陰陽術
黃泉送葬水包槍 柚羅MAX
沒完沒了啊
電燈換好了
看來沒問題了
是呢
好 那我們回講堂吧
應該已經映射出妖怪了
但是妖怪萬一真的出現了的話那該怎麼辦啊
不用擔心 島同學
我們還有這破魔七枝刀
咦
怎麼會這樣
少主 沒事吧
謝了
竟敢妨礙我
這次我不會偏了
少主
雪女
去死吧
這是怎麼回事
趕上了
可惡 雕蟲小技
就憑這些絲線就想…
沒用的哦
被我的線纏住的話越掙扎就纏得越緊
首無的線可是很厲害的哦
混蛋
可惡 動不了
真可惡
那一天 我知道了妖怪也有著像人類一樣的社會
我希望你能成為我的同伴
因為你也是妖怪吧
同…同伴？
明明是同伴
卻為何要這樣做
為何要讓我有這般遭遇
因為我想見識見識你的力量
力量？
我沒什麼力量
那你怎麼不去死啊
弱小的妖怪沒有生存的價值
反正活下去也只會被人類蔑視
你要回到那裡去嗎
還是說…
不要
我不想死
我…我想變強大
好強大的力量
憎恨越強烈 力量就越強大
跟著來 我讓你看看
適合你的新的妖怪世界
玉章把既不是人類也不是妖怪的我看作是真正的妖怪
玉章 四國妖怪之主
只有玉章才會身懷真「畏」成為妖怪之主
他的才幹與你不同
不像你那樣只想做個平凡的人類
他就算是人類也是個引人注意的人類
他還用他的力量駕馭了人類
跟成天被小心呵護著 還得意洋洋的你不一樣
不准動
你被玉章騙了
哼 我被騙了？
玉章是一隻能夠若無其事地披著羊皮的狡詐狸貓
這些事我早就知道了
就算這樣 玉章也告訴我
妖怪在人類上位 我有力量 天下還有我的容身之地
這觀點是錯誤的
人類與妖怪是平等的
沒有錯
怎…怎麼回事
這傢伙
被憤怒驅使而真正覺醒的犬神是無法阻止的
這世界上只有玉章一個人認同我
所以他說的都是對的
這…這下糟糕了
我不會認同你
我不認同像你這樣的被人尊敬的妖怪
沒用的 我的線可沒這麼容易斷
少主 請退後
我是玉章忠實的僕人 妖怪犬神
簡直完全不工作了
什麼聲音
什麼呢？
講堂那邊很吵啊
島同學 你去看看發生什麼了
誒…
我要修理這個放映機
所以只有你去了
好嘛…
真是的 就會使喚人
咦
那裡被破損了啊？
真的假的…
是真的…
清繼同學 出現了出現了
是妖怪啊
什麼 真的出現了嗎
救命啊 講堂裡有只大妖怪
知道了 我馬上就到
少主 沒受傷吧
沒事的 謝了
陸生大人 請退後
首無
這傢伙到底是什麼
竟變得這麼大
頭歸位了
這傢伙到底是什麼啊
島同學 怎麼了
門打不開啊
島同學 島同學
我被混泥土困住了 這就來
你怎麼了 島同學
島同學
不妙啊
保護陸生大人
是
交給我吧
我也會盡力的
弱小的妖怪就得死 這是四國妖怪的規則
少主 請快逃吧
這裡就交給我們了
島同學 島同學
已經沒人能來救你了
少主 快逃啊
就此永別了
少主
我殺死奴良陸生了
怎麼回事
好痛啊
黑暗
意味著落幕
該你下臺了 你這丑角
太好了 少主沒事啊
你是奴良陸生嗎
給你點陽光你就燦爛
你是誰都無所謂 殺死你
你是不是錯誤地認為體型越大就越厲害？
開什麼玩笑 你怎麼會這麼強
我不認同 我絕不認同
島同學 你沒事吧
島同學
清繼同學 講堂裡有妖怪
叫給我吧 我有破魔七枝刀
就由身為清十字團團長的我去制裁妖怪
怎麼回事？
沒事了吧
趕快離開這裡
那是…
你就別逃了吧
囉嗦
有兩下子嘛
你也不過是這種程度的妖怪
死吧
說什麼上位下位 你器量真小
像你這樣的半吊子妖怪要多少有多少
什麼
可惡
竟被你這種…被你這種…
沒事吧 犬神
玉章 我還沒輸
你是我重要的同伴 我還不能讓你死
演得真好
你就是奴良陸生？
沒想到居然是一表人才
看來已沒必要去騷擾人類了呢
你究竟企圖著什麼
之前不是說過嗎
我會奪取你的「畏」 成為所有妖怪之主
這是我的臺詞 小狸貓
那今天就到這兒
不過 下次相遇之時
我就會收下你的「畏」和生命
隱神刑部狸玉章
真是愛演戲的狸貓啊
凶犬的牙齒已被拔掉了
與玉章的決戰已迫在眉睫
宵闇に紛れ 摘み去られた花
伴隨著黃昏的墜落之花
ひとつの希望も 傷付けさせない
守護好唯一的希望
怖がる心を試すように 竜巻が嘲笑う
宛如試探恐懼的心靈 龍捲風在嘲笑
揺れる吊り橋 繋いだ手と手 歴史を駆け抜ける
搖晃的吊橋 緊握的手 超越了歷史
まっすぐ光る眼差し 教えてくれた 立ち向かう勇気
閃耀著直率的目光 給予了我前進的勇氣
生きとし生けるすべて キミの時代に 奏でるSymphony
活著的萬物在你的時代演奏Symphony
Be Yourself 信じて まだ見ぬ至上の地
Be Yourself 自信 雖未達至頂點
キミはキミのままで そう Go Your Way!
你仍然是你 是的 Go Your Way!
馬頭 你也來買這本書
什麼 《我所愛的奴良組》？
牛鬼大人自費出版的
應該賣不出去吧…賣不出去啊
下回 滑頭鬼之孫
三七分的酒杯