自古以來 人們就對妖怪心存畏懼
而走在那眾妖之前 統領著百鬼夜行的男人
人們稱其為妖怪的總大將
抑或是如此稱呼
魑魅魍魎之主
滑頭鬼
何も怖くなんてないさ
我並非是在膽怯
手にしたものを失うくらい
失去曾經的擁有
争いを待つ事を繰り返して
等待著周而復始的紛爭
かすめて
掠奪
何もかもを欲しがっていた
曾經渴求著一切
迷えるものの誓い
立下極易迷失的誓言
未だ見ぬ世界を創りだす事
必將創造出人們從未見過的世界
朽ち果てていく
直至此生的終結
哀しい夢を遮るものは
阻擋哀傷之夢的
自らの闇だって
是自身的迷惘
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel何処からか
Makes me feel會有一個地方
流れる景色変わらなくなって
變幻之景不再更迭
音もなく解き放つ
悄然間將自身解放
畏れ断ち切り何時からか
切斷畏懼後不知從何開始
高鳴る鼓動止まらなくなって
內心的悸動無法停止
易しくも消し去って
卻又輕易地將其熄滅
本字幕由四魂製作組(snm.5d6d.com)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：mushishi；時間：問答無用、铁碎牙；後期：铁碎牙
我們離開此地 進入首都的時刻終於到了
一切聽從隱神刑部的指示
那位大人果然有奪取天下的才幹
七人同行
普通人一般是看不見的
不過 據說從牛的雙腳之間
或是什麼東西的縫隙之間就能窺見
要是看見這些穿著蓑衣的團體的話 就會變得不幸
甚至會丟掉性命
玉章和七個影子
鴉天狗
總大將 您在哪裡啊
鴉天狗去哪裡了呢
少主
首無
難道少主也發現了鴉天狗大人嗎
嗯 有點在意
他說什麼了嗎
沒有 連少主都沒搭理就飛走了
發生的貌似不是一件小事
嗯 我去看看情況
那我也一起去
我看你們還是別去了
馬頭 牛頭
為什麼你們會在這裡
那只烏鴉胡亂使喚人
他說你的爺爺擅自玩失蹤 讓我們去找
爺爺？但這不是常有的事嘛
但是少主 狒狒大人剛發生了那樣的悲劇
又沒有帶護衛 萬一發生了什麼的話
怎麼會呢
爺爺是最不可能出事的
總之 找爺爺的事就交給鴉和我們
你就別到處閒逛給我們增加麻煩
對 對
反正白天的你什麼都做不了
明白了
那就拜託你們了 馬頭 牛頭
雖然很麻煩 不過沒辦法
真是的 給本家當牛做馬臉上真無光
啊 牛頭害羞了
我說…笨蛋 別光說別人
走了哦 馬頭
好 好
那兩個人在耍什麼寶啊
不過好像很可靠呢
嗯 畢竟是牛鬼最信任的兩個手下呢
話雖這樣說 爺爺到底去哪裡了呢
害大家這麼擔心
一定是和平常一樣出去散步了
然後吃得飽飽的再回家
要真是這樣就好了
我回來了
你們兩個
突然沖出去幹什麼啊
稍微有點事…
那兩個人又一起行動
剛好看見我們共同的朋友 就去聊了一會兒
是不是啊 奴良同學
啊 嗯 嘛…
加…加奈
難道你們以為 一個小女孩就很容易收拾嗎
總大將 那個女孩…
嗯 挺厲害的呢
危險
糟糕 沒有幹掉頭目嗎
柚羅大人
沒事的
這點傷不算什麼
糟糕 剛才那一擊有毒
貪狼 祿存
抓住他瞬間的破綻的話…
不行
武曲
再同時使用4只式神的話
柚羅大人的身體會支撐不住的
你在說什麼啊
就算拼上性命也要消除妖怪
我可是陰陽師啊
祿存
貪狼
武曲
武曲 已經夠了
回去吧 武曲
很不巧 我可沒時間陪你玩下去了
再見了
等等
老爺爺
納豆
久等了
總…總大將
破電梯
那個小女孩暫時來不了這裡
她本想幫你逃跑的 卻反而使你陷入了絕境啊
滑頭鬼
鞭嗎
嗯 那傢伙的風可是很厲害的哦
現在的奴良組很脆弱
要是沒有首領的話 就會不堪一擊
那時就是他們奴良組百鬼夜行的末路
是你殺了狒狒嗎
真是遺憾啊
那傢伙是很久以前就和我交杯過的老幹部了
還時常在一起喝咖啡呢
奴良組還真如那位大人所說呢
沒想到聞名遐邇的大幹部只是個弱小的雜碎
看來要摧毀奴良組用不了兩周這麼長了
你還真是不風雅呢
有趣
怎麼了 別光是逃啊
真讓人興奮
沒想到有親手幹掉你這個大人物的一天
你已無路可逃了
捲入我的八陣風壁裡粉身碎骨吧
怪異 八陣風壁
沒用的 就算風被吹走 毒也會沾在你身上
風被吹回來了？
不對 不會有這種事
不見了
怎麼可能 確實應該被逼入絕境了啊
他在 他在
確實還在我身邊
但為何我什麼也看不見
你是看不見我的 不可能看得見
無論是誰 遇到比自己強大得多的對手時
都會因過於畏懼而放棄自己的感知能力
就算看見了 也無法認知
那就是我的能力
滑頭鬼之明鏡止水
我的酒杯上可不允許出現裂紋
怎麼樣 我的戰鬥方式很風雅吧
可惡
還不放棄嗎
被我的短刀刺中的人是站不起來的
在死之前老實交代吧
為何從四國來的妖怪要襲擊我
風…可還沒停止哦
老爺爺
哦 小姑娘
老爺爺 沒事吧？
我來了就不會讓您…
妖怪去哪裡了呢 那個妖怪
嗯 那妖怪走了哦
我也沒出什麼事
怎…怎麼可能沒事啊
都這樣了 怎麼可能沒事呢
嘛…我藏起來了
然後那傢伙抓狂一會兒就像風一樣消失了
像風一樣…
對對 所以說我沒事 還很精神
又沒能打倒妖怪
我太討厭自己了 弱小的自己
沒那回事 沒那回事 你救了我
要是沒有你 我已經死了
真的嗎 你真的這麼想嗎
沒受傷嗎 沒生病嗎
太好了
我從妖怪手中救了像老爺爺這樣心地善良的人
所以說你要成為優秀的陰陽師哦
又打起精神了
肚子好像也餓了
呐 老爺爺 要不去我家吃生雞蛋拌飯吧
要不然 再加點納豆
老爺爺？
（豆沙麵包）
總大將 您沒事啊
你也沒事吧 納豆
別擔心我的事
總之 快點回去吧
要是被鴉知道了這事 又要被他嘮叨死了
我不回去哦
我很在意一些事
你回去告訴他 我暫時不回去了
要不然 你也跟來吧
獨自一人旅行也挺乏味的
我說 總大將
陸生同學 怎麼了？
沒…沒什麼
真的嗎
你離開教室之後好像就很沒精神了呢
和及川同學一起離開之後
那個 你看清繼今天講了這麼多 我聽累了…
當護衛真閑啊
的確 今天的妖怪知識還真是讓人吃驚啊
他從哪兒瞭解到這些知識的啊
對於討厭妖怪的家長同學來說
聽得越多越覺得煩惱吧？
沒…沒這回事啦
能學到很多知識
怎麼說呢 知道得越多就越感到害怕
妖怪就應當是這樣的啊
不 倒不如說是很有魅力
那個女孩怎麼了？
不妙啊
少…主
你怎麼了冰麗 好冷啊
少主 那天晚上到底發生了什麼事
什麼也沒發生啊 還有你說話方式好奇怪啊
老實交代吧 身為少女所以我很明白
那個女孩從那晚開始 腦子裡就只有少主
她一定是迷…上…了夜晚的少主
（迷 上 了）
為…為什麼會這樣啊
話說 現在不是說這話的時候吧
我不會再讓你蒙混過去了
好了 那天晚上你們兩人到底做了什麼
老實交代吧
什麼都沒做
這裡還是招了比較好
阿青
沒有 這是…
我…我說…
及川同學 你家是在這邊啊
跟陸生同學一樣
是啊 你不知道嗎
虧你還是陸生同學的青梅竹馬
好像很有趣呢
少主真是罪孽深重啊
你沒資格說這話
怎麼了 河童
這妖氣是怎麼回事
追
沒人
但是 明明感覺到了妖怪的氣息
我說你們兩個都冷靜點
少主
不好意思
你是奴良陸生同學吧
你們是誰
阿青…不對 倉田同學
陸生同學 你們認識嗎
不認識
看來沒必要問了呢
竟然如此相像 你和我
年輕有為 還繼承了血統
不過 你是從最初就擁有了一切
我卻要從現在開始擁有一切
我從最初就有了一切？
難道不是嗎
處在舒適的地方卻一直吊兒郎當的是誰
你…究竟是誰
你看著好了 我會比你聚集更多的「畏」
畏？
等一下 這到底是怎麼回事
左擁右抱啊 大人物就是不一樣呢
加奈
你小子
把你的爪子拿開
這是你很珍視的人嗎
犬神 招呼就打到這裡吧
加奈
加奈 沒事吧
她沒事
那是…
那…那是什麼啊
剛才…剛才那些人明明都不在啊
都到了呢 七人同行
不…四國八十八鬼夜行的幹部們
我們會取得這片土地的
勝利的一方會是我們
終於露出真面目的四國妖怪七人同行
統領他們的隱神刑部玉章到底有何野心
向かい風吹く 一寸先 予想も出来ない
迎風而立 未來無法預料
一心不乱 キミに付いてく
一心一意 追隨在你左右
一期一会の宝を目指して
誓取一生的珍寶
足が震えても 止まらない 胸の高鳴り
即便腳步顫抖不已 也難阻心中的悸動
前人未到 旅はいつでも
前无古人 隨時啟程
全身全霊 エンジン全開
全心全力 火力全開
絶対キミを守る どんなリスクがあるとしても
絕對要保護你 無論艱難險阻
‘絶対'なんかないさ チカラを尽くそう
凡事沒有絕對 但會竭盡全力
思い切り吸い込んだ 果てしない世界
徹底掉入無盡的世界
Star the space-time trip!
望遠鏡覗けば
從望遠鏡中看去
カリスマティックな闇
充滿誘惑的黑暗
うねる波の迷宮
ラビリンス
曲曲折折的迷宮
Never stop! 幽閉された星を解き放つため
Never stop! 解放幽閉之星
キミと旅立とう 月が明日へ導く
あす
與你同行 月引前路
島同學喜歡清繼同學的哪裡呢？
因為他很有錢
是他很熱心 熱心…
下回 滑頭鬼之孫
隱神刑部狸 玉章的招呼