どうか Please！can you keep my secret
求求你 Please！can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなコトが起こるの
又將會發生些什麼
目に見えているモノがスベテではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's ALL RIGHT
心醉神迷 That's ALL RIGHT
迷わないで I wanna TRY
不要迷茫 I wanna TRY
自分のキモチにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど１つや２つくらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもバレたくない
也不想透露給任何人
ナイショってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛む　my secret
心口隱隱作痛　my secret
接續上回 來到了夢咲高中文化祭哦
這裡好像人特別多 換個地方吧
說得也是
明明因為擔心小櫻才來這文化祭的
分散了就沒意義的說
回去就更沒意義了
會不會有我們學校的人啊
可能有吧
沒辦法 LIVE結束前跟碓冰去打發時間等著吧
烏賊燒真好吃
好吃
接著去吃什麼
炸雞塊 好 走
話說人還真多啊
對啊
狼吞虎嚥狼吞虎嚥
我的天
光是穿越人群就夠要命的
你怎麼變成這樣的
路過的人不知為啥給我的 說讓我試吃
請嘗嘗 這個給你
不知為啥是什麼意思啊 這不正常吧
是那個吧 因為我讓周圍開花的關係？
呀 糟糕 又被包圍了
逃吧
帥哥呢
去哪了
雖然不太清楚狀況
拜託別再「開花」了
你那是什麼魔術啊
我覺得跟魔術不太一樣
話說為什麼要開花啊
咦 對抗心理？
跟什麼對抗啊
好啦好啦 別一直生氣嘛
難得有機會 去吃點什麼吧
我又不想吃
給
蠻好吃的哦
怎麼樣 好吃嗎
嗯 好吃
感覺好奇怪 這不就好像…
就像約會一樣呢
挺適合的
又偷窺我的想法了吧 你這變態外星人
你哪來這麼變態的能力啊
又會開花 又會偷窺人家的想法
你到底是什麼來頭
什麼啊 有什麼好笑的
抱歉 原來鮎澤跟我想得一樣啊
要去哪
隨便走走
明明是文化祭 誰要一直待在這種地方啊
也是
太狡猾了鮎澤、碓冰你個笨蛋！
基本都吃過了吧
吃過了呢 然後就是去參加活動
舊館是指什麼
去看看有多舊 走吧
小紗 之前你看上的遊戲機中了嗎
一張明信片搞定
好猛
這裡有沒有抽獎部呢
通常不會有吧
要吃烤饅頭嗎
葉君 吃炸雞塊吧
不錯啊
青蝸~
青蛙是吧
可惡 還很燙
這裡有非常適合兩位的活動哦
名為「愛的演習」
趁此機會確定兩人間的羈絆吧
我…我們不是那種關係
規則很簡單
兩人按規定路線到達各定點挑戰遊戲
速吃 拉麵屋 卡牌遊戲 遊戲休息室 乒乓球咖啡店
只要有一項沒過就當場出局
通過全部遊戲 抵達終點的話
超級特惠票券
就附帶特別殺必死招待兩位去後夜祭哦
這可真厲害
但是 到終點之前要一直牽著手
來吧 兩人是否能連成一心 跨越所有考驗呢
要挑戰看看嗎
要
什麼
你又來…
來測測看 我們倆是不是真的不容在一起吧
是不允許在一起的兩人
你還在意之前占卜的事嗎
一起挑戰巨大的考驗吧
感謝你們決定參與
你還真會浪費錢
物品寄存點
但是只花五百日圓就可以享受這麼多節目哦
我覺得相當划算啊
話是沒錯啦
對了 把蝴蝶結取下來
據說這個是參賽證
必須戴在顯眼的地方
叫我戴嗎
我覺得要給適合戴的人啊
這個 據說完了可以帶回去
你看 不是浪費吧
而且 偶爾盡情玩玩不是挺好嗎
不然一直板著臉 眉間的皺紋會消不掉哦
出發吧
碓冰你個笨蛋 你…
我知道
你想說最討厭我了對吧
不要自己說出來啦 笨蛋碓冰
我可以回家了嗎
靜子
接下來是二年級的名搭檔 神山和大野的小品
我是神山
我是大野
合起來就是「汪 GOGOGO…」
好無聊啊 櫻同學
哇 是我的錯嗎
我說 Ux美斯什麼時候才出來啊
那個 兩小時後？
那我還可以教育你兩個小時是吧
靜子
為什麼非得等這麼久看LIVE不可啊
想想和美咲他們走散說不定還是好事
對不起
雖說是迫於形勢 不過這是什麼狀況
為什麼 為什麼會跟碓冰牽手參加這種遊戲
像約會一樣呢
不 我是跟小櫻和靜子…
為什麼會變這樣
準備好了嗎
愛的演習 預備 開始
怎麼了 首先必須十分鐘內到達哦
不許拖後腿哦 會長
說誰會拖後腿啊 這種挑釁的眼神真叫人火大
會長 不能因為是別校 就可以在走廊跑吧
吵死了 這是競走
競走是這樣子
地板太滑真不舒服
沒想到都遇不見熟人呢 葉君
對啊
這什麼聲音
快 這是參賽證
唉呀 花了三分鐘
我一個人的話用不了一分鐘吧
你這傢伙說什麼 我一個人的話三十秒就夠了
請說明一下遊戲內容
聽我說啊
請在十分鐘以內吃完這個
什麼啊 兩個人吃很輕鬆吧
但是 只能選一個來吃
感覺到一絲敵意呢
大家都差不多是勉強過關哦
加油 啊~
為了女朋友請加油吧
好 猜拳決定
奇怪 你不會說「人家吃不了這麼多嘛」嗎
不是男方吃嗎…？
為什麼啊 快點
剪刀石頭 布
輸了
正好 我會連湯都喝得一滴不剩
咦～？
不好意思 換一隻手牽的話會…
右撇子
出局
沒辦法 就用左手吧
那我就負責這個吧
我來餵你吃 好好品嚐哦
不用 我自己吃 筷子還我
請開始吧
好 要開始囉 預備
拉麵 粗麵 你吃湯麵
遊戲開始
來 啊~
緊緊地
不快點的話 十分鐘內吃不完哦
女生在挑戰耶
加油
要我幫你吹吹嗎
不需要 就這樣吃
害羞的話就正中碓冰下懷了
唉呀 會長 好遜啊
來啊來啊 這邊哦
來啊來啊來啊來啊 這邊
來啊來啊 會長
喂 聽說那邊有好戲看
3-1的拉麵屋？
那個大碗麵挑戰嗎
對對 聽說有對情侶在上演超人般的格鬥吃法
喂 那對情侶又有驚人之舉哦
下一關是3-2的卡片遊戲吧
快速抽卡無人能敵的二班的戶蘭君
聽說被魔鬼般的神速度幹掉了
那簡直就是魔鬼 魔鬼啊
下一關又超猛的
3-3是乒乓球吧
通常會被專攻反手而陷入苦戰
什麼
那女生是左撇子吧
贏是贏了 感覺沒控制好力道
你想藉口說因為你是右撇子嗎
不是 只是不在狀態而已
那不是一般的情侶 那…
下一個絕對不能拖後腿哦
你從剛才開始就沒出力吧
只是一般的超人組合啊
歡迎來到氣球猜謎
首先請找出寫有「中獎」的氣球
找到後請弄破 取出謎題紙作答
誰啊
時限為五分鐘 預備開始
快看 就是那兩人
感覺越來越像耍猴戲的
在那
太顯眼了點吧
我看不用再遮遮掩掩了吧
你說了什麼
沒事
來比賽誰先找到「中獎」的氣球吧
有意思 我接受挑戰
看 已經找到…
中獎
…了哦
幹…幹嘛發呆啊
有限制時間的 快點…
是啊
要快點弄破
聽好 櫻同學 我根本就是反對的
那種花裡胡哨莫名其妙的打扮 還有自以為是的態度
完全不知道哪裡好
擠在這種人堆裡等了又等 我表示相當煩躁
壓力極限狀態
靜子
不小心吼出來了 抱歉我說得重了點
靜子情緒很不穩定
我應該注意措辭才是
真的對不起哦 靜子
要說哪裡好我也說不清楚
雖然也有覺得帥氣 尊敬他們追逐夢想的心情
差不多該換地方囉
ok
但不僅僅是因為這些
隻言片語難以形容的
喜歡的心情 是從別處湧現的
就算遭到反對 就算自己明知不行
但只要察覺到這種心情 就無法阻擋啊
恭喜贏得超級特惠票券
祝賀你們成功通關愛的演習
bbs . dmguo . com
這張票是今天後夜祭的特別招待券
動漫國字幕組
請一定要盡興到最後哦
太好了太好了
這裡是女僕拿鐵
咦 為什麼今天小美休息啊
誰知道啊 不要問我
有什麼重要的事吧
找我一起去多好啊
誰會找你啊 色色小辮子
哎呀 幾位主人好像很放鬆呢
已經融化了
都分不出誰是誰了吧
感覺都已經不是人了
很榮幸幾位能在女僕拿鐵如此放鬆
請慢慢休息
好
久等 冰激凌蘇打來了
哇
來了來了 這個這個
店長 抱歉我遲到了
我也被留下做課題呢 不好意思
沒關係 你們兩個能來就幫大忙了
喂 要怎麼喝
不恢復原樣沒辦法吧
要怎麼恢復啊
還蠻好玩的
你哪是玩遊戲 分明是玩我取樂嘛
咦 只有我覺得好玩嗎
不是  嘛 我覺得也還不錯
去拿包吧
君をみつけた
人海中找到你
雨上がりの放課後
在雨過天晴的放學後
ふいに目が合い
不經意間四目相接
ぼくの世界が ホラ 色づいてく
你看 我的世界變得多彩
そう君色　そまってゆく
對 漸漸染上你的顏色
そっとやさしい光が君を包んだ
溫柔的光芒靜靜包裹你
午後水溜まり…
午後水窪…
說是已經開始了
好像開始了啊
比預定時間晚了很多啊
你很了解嘛 碓冰
這裡寫著呢
ゆめのはなをさかせましょう
讓夢想的花朵綻放
ずっと君のそばにいるから
我會一直在你身邊
はなをさかせましょう
讓花朵綻放
この思い感じて
感受這份心意
ゆめのはなは咲き乱れて
夢想的花朵怒放
ずっと僕が側にいるから
我會一直在你身邊
果然越接近舞台人越多啊
都說了結束後再匯合比較好嘛
我是覺得離得近點好
碓冰
沒事吧 難道差點被擠散？
想像剛才一樣牽著手？
不需要
茜色した空が落ちて
暗紅的天空落幕
もうそろそろ 悲しい季節だね
悲傷的季節快要來臨
そんな日の午後 君と出会った
這樣的午後 與你相遇
始まりから君と僕 思い出あの時を戻して
從最初起你我 回憶重返那時
狂おしいほどに胸の奥が
胸中幾近瘋狂
今も強くしめつけられている
如今亦緊緊地受到束縛
緊 好緊
ただいつまでも この記憶をなくしたくないから
只是永遠不想丟失這份記憶
もう二度と さよなら
再見 永遠不再見
喂 小櫻
LIVE好像結束了啊
什麼 匯合不了？
就是久賀 久賀君他…
發急
真是的 我來解釋
不知為啥我們馬上要和Ux美斯的成員一起逛文化祭
哈？Ux美斯成員
Ux美斯的成員
什麼啊 還以為又被粉絲跟來了呢
剛才久賀同學打電話來 說他們也想平常一樣逛逛
讓我們幫著打掩飾
是嗎 我知道了 總之待會再聯繫吧
幹嘛 能不能別死瞪著我
先說 我對你沒半點興趣
我可不想再被你那麼恐怖地吼
你什麼意思
什麼 小櫻的事？
不能讓她陪我逛文化祭嗎
知道她不會拒絕你 方便使喚就隨意利用嗎
你這女人還是那麼可怕
實話說 我不能完全相信你
但小櫻拚命跟我解釋說你改變了
所以我才來確認真偽的
改變了…嗎
盯~~~
都說了這眼神好可怕
不好意思 我眼神凶狠
完全看不出哪變了 不禁凝視
你這種人不會理解的
久賀君 這是今天的探病禮
真正為我著想的只有她
你真的對小櫻…
停
話說你對她保護過度了吧
乖乖去跟你男朋友玩吧 別管我們
誰的！？
男朋友？
說自己是跟蹤狂的那傢伙
我只是個跟蹤狂哦
不是 那傢伙真的只是個變態外星人跟蹤狂
什麼 你還讓他壓抑著自己啊
你說什麼
被折騰個半死 又是這種死板凶殘的女人
換做是我一天都受不了
我還不屑要你呢
好怕好怕 拜拜
什麼叫我讓他壓抑著啊
久等 人太多回來晚了
幹嘛 怎麼了
果然想喝果汁？
沒 沒什麼
總之 這次算是圓滿達成了目的吧
咦 今天這麼不乾脆啊
接下來的問題不是我能插手的吧
那既然目的達成了 要回去嗎
不 難得來一趟…
我想留到參加後夜祭
碓冰 你還有時間嗎
這真是極度出乎意料的台詞
什麼嘛 心血來潮想約下你 有意見嗎
不想去我就一個人…
可以
好不容易通關遊戲拿到了特別招待券
所謂特別招待就是這個嗎
尺寸也剛好合適哦
特別的夜晚 特別的服裝 製造特別的回憶
那麼 請好好盡興
來 羅密歐大人已經等不及了
呀 真適合你 茱麗葉
住嘴啦 怪不好意思的
篝火晚會就快開始了哦
聽說後夜祭還會放煙花
哦 要去要去
是嗎
難得來玩 真想看看
是啊
果然 在這看煙花應該是最清楚的哦
可以進來的嗎
只要不幹壞事 就沒關係吧
怎麼了
鮎澤
什麼 我沒怎麼啊
是嗎 那就好 還是換個地方吧
篝火晚會還是離近點好看
你 你要壓抑自己嗎
煙花嗎 其實我也沒…
不光是這個 我還有什麼事讓你壓抑著嗎
為什麼這麼想
沒 隱隱約約覺得是而已
是嗎 真聰明
果然有壓抑嗎 壓抑什麼…
好過分 鮎澤 想讓我說出來嗎
那只要你回答我的問題 我就認真回答你剛才的話
什麼
為什麼這麼在意我的事
沒什麼特別的意思
要問我為什麼我也不知道
不知道啊
知道嗎 這種時候鮎澤只會說謊話
你 你在說些什麼呢 隨便就…
鮎澤 為什麼臉這麼紅
我才沒臉紅呢
緊張嗎
沒 沒有
吶 其實在壓抑的是鮎澤吧
抱歉 欺負過頭了
我在壓抑 一直在壓抑
為什麼啊 為什麼是和碓冰 完全搞不懂
你就是個變態 又叫人火大
老是跑在我前面 做出一副游刃有餘的樣子捉弄我
鮎澤
都怪你 要是不參加那種遊戲也不會發現
冷靜點 你在說什麼
其實我想和你一直牽著手啊
一會性騷擾一會又突然離得遠遠的
到底在想什麼啊 真是搞不懂
為什麼我非得這麼心跳不已呢
為什麼離開你就會覺得寂寞
為什麼會這樣…
為什麼我只會在面對你時不知所措啊
碓冰你個笨蛋 為什麼總是來纏著我啊
鮎澤真是狡猾
要讓我壓抑到什麼時候才甘心呢
總是來纏著你 是想看到你有趣的反應
平時逞強的會長會不經意地露出可愛笑容
有時會感到訝異 看著很開心
又總是很危險 叫我捏一把汗
要問我在壓抑些什麼
實在多得我沒辦法一句話回答你
就比如現在…
這是我現在的真實想法
我喜歡你 鮎澤
你這種人 最討厭了
翻譯:KKK   時間:タママ　後期:小白  MKV：nuomi
你真是太狡猾了 鮎澤
全劇終,感謝支持動漫國字幕組(bbs.dmguo.com)
碓冰你個笨蛋
きっとまた会える
一定會再見
その目に映るもの全て
你眼中所見
幻には見えませんか？
是否都是幻影
絡み合い溶けてゆく中
在糾葛化解之中
君は何を感じてるのだろう？
你有何感觸
見てごらん
睜開眼看看
どこまでも繋がったその理由を
天涯海角緊系的理由
悲しみから縋ろう
在悲傷中尋找
某一天
今天課上要用到圍裙 我給忘了
そんなものでいいじゃないか
這樣又有何不可
放心吧 姊姊
飾らないまま迎える美しさよ
毫無修飾而得到的美
正巧抽獎中了圍裙
穿上這個某人會很開心哦
誰啊
到底是誰呢
いつの日にか解ろう
你總有天要明白
例え何処にいたとしても
不管身在何方
開店前寧靜的片刻喝茶時間
きっとまた会える
一定會再見
五月姨 我又被逐出家門了
暫時打攪啦
啊啦
我終於明白要再磨練下自己的男子氣概了
畢竟對手是那傢伙啊
不是那傢伙 是碓冰哦
我一定會奪回你的心的 做好準備吧 美咲
早啊 美咲
不要吃著麵包邊來上學
美咲 我愛你
美咲
美咲同學
會長
幸村學長你背不動的啦
真有意思
是啊
小美好萌