どうか Please！can you keep my secret
求求你 Please！can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなコトが起こるの
又將會發生些什麼事
目に見えているモノがスベテではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's ALL RIGHT
心醉神迷 That's ALL RIGHT
迷わないで I wanna TRY
不要迷茫 I wanna TRY
自分のキモチにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど１つや２つくらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもバレたくない
也不想透露給任何人
ナイショってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛む　my secret
心口隱隱作痛　my secret
キミと見たあの花火も
與你一同賞的煙火
お揃いのストラップも
與你一對的手機鏈
今繋いでるこの手も
還有如今相牽的手
すべてが夢なんかじゃない
一切都不是夢
いつまでもこのままでいたい
多想永遠停留在這一刻
離れないでね
不要離開我
キュッと手を握りしめ
握緊你的手
あの空の向こう側へ
飛向天空的彼端
飛行機雲を追い越そう
超越飛機滑過的雲
一緒に　ナツコイ物語
一起編織我們的夏戀物語
キミとそんな夢を見ていたい
想與你沉浸甜蜜夢中
これからもずっと
直到永遠
應該是錯覺吧
小櫻的地下樂團戀
下週三？
放學後有空嗎
要辦個美好的派對嗎
似乎是和樂團男開茶會
樂團男？
也就是夢咲高中的男生
在地下樂團中非常受歡迎哦
人家說難得一次 叫我帶朋友過去呢
小櫻好像戀上了那個樂團的主唱
討厭啦 靜子 我會害羞啦
戀 戀愛？
嗯 最喜歡他了
所以也想介紹給美咲認識
下週不行嗎
果然很忙嗎
不 我去沒關係嗎
當然啊
咦 會長還不回去嗎
學生會已經放了吧
啊 還有些事
下星期想空出一天
要把那天的工作先一點一點做完
這個是這邊的
下星期有什麼事嗎
小櫻說放學後要一起去玩
就兩個人嗎
不是 還有靜子
這個是…
對方是誰
是什麼來著 好像是什麼樂團
唉 這個是這邊啊 那這個…
樂團…是男生嗎
是啊
咦 這個又…
不認識的人啊
真是的 你能不能先閉嘴
我都靜不下心來整理
而且你該回去了吧
那個？是這邊吧
那 大家一起玩什麼
玩什麼…只是在咖啡店聊聊天吧
那不就是…
什麼啊 你好像想說什麼
沒 還真難得呢 你會做這種事
是啊 國中之後就沒跟朋友放學後去玩過了
可能是這個原因吧 我很期待
給你這個
就是這個樂團啊
在茶會之前先聽看看比較好
是讓人很心動很歡樂的曲子喔
靜子聽過了嗎
算是吧
會心動又歡樂嗎
各人感覺不同吧
心動又歡樂啊
最近少了呢
少？
征獎啦 因為多了不少網路上應募
這個雜誌的征獎能拿到什麼獎品
多羅波蟹
這不是音樂雜誌嗎
不是多羅波蟹也沒關係啦
還真受歡迎呢
那是Ux美斯的歌嗎
店長知道嗎
當然啊 在地下樂團中人氣超火呢
不過我也是最近才知道
我在想下次店裡辦視覺系DAY
視覺系DAY嗎
穗香 昴  美咲  五月 繪梨香
明白了 那麼我先告退
說起來
最近都沒看到他們呢
如果是乖乖在家唸書就好了
非常感謝您 我的主人
久賀
還真是意外
什麼
你居然答應陪小櫻參加茶會
因為搖滾樂團和美咲完全是相反的兩個世界
怎麼說呢 看到那麼開心的小櫻
就想力挺她
順利就好了
沒 沒什麼
久等啦
終於要到明天了啊
喔 存了不少呢
再過不久就能實現夢想啦
我們的夢想
夢想！
女僕拿鐵 一日豪遊 全菜單制霸
還有
一口氣集齊點數 和小美玩遊戲決勝負
女僕拿鐵 福利 （複習)
收集到點數並在遊戲中取勝的話
就可跟女僕拍紀念照 或得特典
這次一定不會輸
目標是跟小美的雙人照
好 今天也努力打工吧
小白 今天不要打破盤子了哦
你才是不要記錯點單
這麼快就有客人囉
去帶位吧
歡迎光臨
靜子 我的瀏海怎麼樣
就今天 那問題你問第六遍了
因為今天很特別嘛
吶 美咲 靜子好無情的說
很好看哦 小櫻
完美
真的嗎
美咲 謝謝你
果然來了是正確的
嚇一跳
小美居然會來
有什麼事嗎
好 我去接點單
等一下 這裡交給我
不行不行 這裡果然還是交給我
讓我來啊
你們太常出錯啦
你說什麼 混蛋
好 好耀眼
久賀君
嗨
他就是小櫻喜歡的…
喂喂
怎麼回事 怎麼回事啊
什麼啊 那種像聯誼開始的氣氛
那我們這邊也自我介紹一下
我是吉他手翔
貝斯手剛
主唱久賀
鼓手威廉.亞當.阿優 的說~
是外國人嗎
好反應 美咲
回得好
從來沒遇過的類型啊
對了 小櫻
之前說的海報 破例當禮物送給你
咦 真的嗎
好帥！
不行 跟不上小櫻的審美
靜子呢
人類觀察中
人如垃圾一般啊
事不關己
一副事不關己的樣子！
孤零零…
真的真的不是在做夢吧
什麼
我是說現在大家就在我眼前啊
我還不能相信是真的
能當你們的粉絲真是太好了
太誇張了啦
才沒有那種事
我最喜歡你們了
久賀君跟我搭話的時候
我高興得心臟都快停跳了
也不用去在意跟不上她的審美吧
戀愛中的小櫻很可愛
特別替她高興 想去支持她
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
但是她居然只帶了兩個朋友來
早知道不該帶二十張票來的
這種麻煩的歌迷殺必死還是算了吧
我們的觀眾已經夠多了
那女生果然迷上你了吧
我比較喜歡直長髮的啊
是叫美咲吧
我要那個女的好了
偷聽
小美…
他要了？
說什麼
小美啊 我們的小美啊
白薔薇音奏委員會 Ux美斯~絕望升天王子~
現場演唱會？
沒錯 要不要去 美咲
保證有趣的
不用了 我平時沒多少時間
那邊那位呢
不用了
真浪費
吶 久賀君 門票很難到手吧
那個 不能想辦法過來嗎 美咲
那個 我也沒錢
既然這樣 那張票就送你了
你會來的吧
那個…小櫻去嗎
當然啊
小櫻每次都會來的嘛
這樣啊 小櫻果然是粉絲的模範啊
小櫻她嘴上總是不離Ux美斯
真的很喜歡你們呢
我說 美咲
演唱會果然還是不能來嗎
錯覺嗎 感覺那個久賀 一直在找我說話
怎麼樣才能讓小櫻…
好啊
幹 幹嘛
沒什麼 只是想好好聊聊而已
那等回到座位上再…
不行 那邊聊得正起勁呢
你說什麼呢
你知道小櫻喜歡你吧
不過我沒那意思
那為什麼要約小櫻出來
明擺著是給粉絲的殺必死嘛
那女孩好像是認真的
這次應該會明白很多吧
誰有空一一理會 所以要盡早拒絕掉
怎麼這樣
怎麼這樣？
這叫親切 是我對粉絲的體貼
早點拒絕也避免傷得更深嘛
體貼
喂
雖然這麼說
如果你做我的粉絲的話
那就另當別論了
讓您久等了 客人
請問需要點什麼
碓冰 你為什麼在這裡
哦 失禮
這店員是誰啊 美咲的熟人？
應該是男朋友吧 從出現時機上來考慮的話
全力否定！！
不是的 不是的
那是誰
只是個跟蹤狂而已
那去叫其他的店員來
沒 沒關係 雖然是跟蹤狂 又不是跟蹤狂…
這個 該怎麼說的 就是說…
就是…
是嗎 真掃興 你們請自便
雖然是跟蹤狂 但也不是
那是什麼
說回來 你在這裡幹嘛
什麼時候在這裡打工了
沒打工啊
那你這身制服是…
呀 碰巧在這裡遇見熟人
不知怎麼的就想扒下來
這個…你做人有點缺德吧
沒辦法啊 我也會有莫名感到煩躁的時候
就算感到煩躁也不能…
再說 我獨佔欲很強
無法原諒那種情況發生
和 和那個沒關係吧
而且 你別誤會了
今天是小櫻她…
最喜歡了 所以也想介紹給美咲
小櫻她那麼期待
可是 居然這樣…
你看看你這表情 鮎澤
沒辦法啊 這種事我不太了解
怎麼做才最好
最好啊
那種事沒人知道吧
什麼啊 可惡
板著臉
那個 久賀君 下場演唱會上要唱新歌吧
我很期待
是嗎
那個 是什麼樣的歌呢
不知道
對不起 問了不該問的問題
我說啊
嗯！
能不能想想辦法啊
小櫻和她是好朋友吧
是啊
那帶她一起來演唱會吧
美咲要忙很多事 而且又是學生會長
美咲是學生會長啊 真酷
長得可愛 身材又好 還是學生會長
總覺得好厲害啊
我說 好友的小櫻去拜託她
怎麼樣 也不行嗎
美咲 歡迎回來
美咲
演唱會還是一起去吧
學生會的工作 我也來幫忙
小 小櫻？
因為久賀君好像真的很希望美咲去啊
美咲不在的時候 一直在聊美咲的事
久賀君對美咲…
聽說美咲是學生會長啊
越是認真忙碌的人 才越需要透透氣哦
演唱會不行的話 那就去遊樂園吧
你平時裝得一本正經 其實私底下是很HIGH的類型吧
聰明的女人 是不是也擅於和男人交往呢
喂 久賀
剛才那男的也是玩伴之一？
還真愛炫耀
別說了
咦 不否認就是說我猜對了？
拜託
星華的學生會長 原來這麼猛啊
住口！
拜託了
不要這樣說美咲
小櫻 討厭我了嗎
喂 久賀 你不是說要對粉絲好點嗎
是是 親民運動嘛
我看不慣
這就是你所謂的親切嗎
如此低劣的親切還是第一次見識到
我無法理解
小櫻那麼期待今天的茶會
而你竟然踐踏小櫻的感情
咦 美咲也討厭我了嗎
討厭 討厭到鄙視
我不會把小櫻交給你這樣的人！
對不起
不 我要生氣 居然在店裡那麼大聲叱喝
就算一肚子火 也要注意一下對周圍的影響啊
美咲的忍耐力不夠 忍耐力
真的在反省
對不起
你忘了之前我說過多少次嗎
你太容易上當受騙 看人要仔細點
我很仔細了啊
再鍛鍊下看男人的眼力！
第一次見靜子這麼強勢
在那種場合我表示壓力很大
我也到極限了
靜子一點都不溫柔
因為我知道寵你你是不會成長的
靜子 我看差不多了吧…
美咲
這個 那個…
下次戀愛的時候 我要選會像這樣摸摸我頭的人
真希望小櫻能快點找到對的人啊
下次戀愛的時候 會選摸摸她頭的人嗎
終於回來了
真慢啊 會長
頭怎麼了
沒 沒什麼
話說你為什麼在等著啊
不用介意 我只是個跟蹤狂而已
什…
既然是跟蹤狂 索性跟到家裡吧
別跟來
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
我都說了多少遍 叫你稍微成熟點吧
勞累一天 想要美麗女僕來為您解除疲勞嗎？
DMG女僕店鮎澤會長等待您的前來~「歡迎回來 我的主人~！」
剛 不要和老爸說一樣的話啦
翻譯:時の楔&KKK  時間:タママ　 後期:小白  MKV：nuomi 協力:dongs
比起這個
9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
他們怎麼了
快點給我出發吧 主人
ほんの少しでも　はき出してほしい
哪怕一點點 也希望你吐露真心
この手で受け止めるよ
我會親手接受
とても強がりな君の事だから
我了解你的逞強
また何かを隠そうとして　ねぇ
一定又想隱瞞什麼 對吧
確かな予感掴んだその手を握りしめて
緊握那雙抓住明確預感的手
走り出した　ゆく宛もなく
開始奔跑 沒有目標
ただ僕の心の中にいて
只停留在我心中
いつも傍で　見守るから
因為我守候在身邊
どんな時も離れはしないよ
永遠不會離開
立ち止まらず　怖がらないで
不要駐足 不要害怕
君がもしも振り向いた時は
當你有天回首時
僕らきっと笑いあおう
我們一定能相視而笑
靜子 下次Ux美斯演唱會你也會陪我去的吧
小櫻 你還…
下次無聊的話我直接走人
肯陪我去嗎 我太高興了
美咲
咦 小櫻和靜子 在幹嘛呢
想若無其事地做下集預告 不過還真難呢
一直在等美咲來哦
瞄
咦 美咲也去看Ux美斯吧…
抱歉 小櫻 這件事以後再說
瞄 瞄
哦呀 碓冰在三不五時地瞄這邊啊
好像想讓我們注意到他哦
逼近碓冰拓海的秘密！
又預感到會很麻煩啦