どうか Please  can you keep my secret
求求你 Please  can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなことが起こるの
又將會發生些什麼事
目に見えているものがすべてではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's all right
心醉神迷 That's all right
迷わないで I want now try
不要迷茫 I want now try
自分の気持ちにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど一つや二つぐらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもばれたくない
也不想透露給任何人
内緒ってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛い　my secret
心口隱隱作痛　my secret
很久很久以前 某個地方住著一位老爺爺跟老奶奶
今日真是好天氣唄
櫻老奶奶去河邊洗衣服
幸村老爺爺去山上砍柴…
結果沒去 被迫幫著洗衣服
咦
浮浮沉沉 浮浮沉沉
這時 有個很大的桃子漂過來
這是什麼
哇 我最愛桃子啦
老太婆啊
老爺爺和老奶奶把桃子帶回家
閃光
準備吃了它 就在那時…
從桃子裡面蹦出個…
鐺鐺鐺
連桃太郎都是女僕大人
在 在下…要去討伐惡鬼…是也
老 老太婆啊 桃子裡冒出個人啊
嚼 嚼
喂 不是吃桃子的時候啦
最近是不是有惡鬼擄走年輕姑娘
讓村人都很害怕的事啊
唉呀 生出個了不起的孩子啊
不可饒恕那殘暴的惡鬼 是也
好了好了 桃太郎
放輕鬆一點也沒關係啦 放輕鬆點
是嗎
老太婆呀 何時取了名字
那麼爺爺奶奶 我出發了
呀 看你好帥氣的樣子 這個特地送你唄
多吃點黍糰子哦
謝謝你 奶奶
保重
加油唄
到底怎麼回事
那 來吃桃子唄
就這樣 為討伐惡鬼而踏上旅程的桃太郎
找到了狗 猴子 山雞
為什麼我們要遭這種罪啊
都是狗你的錯 居然被那種人騙了
猴子你不也被騙了嗎
是山雞沒發覺的錯
我有說過不可信啊
你們在幹什麼
那邊萍水相逢的路人
請救我們
我們被壞人拐騙來 快被殺了
他們說「肯救我們的話 就什麼都聽你的」
於是桃太郎救了他們三個
但因為他們想搶黍糰子 又小小的教訓了一下
所以才抓他們的啊
壞人出現了
會被殺掉啊
你是什麼人
我是碓冰
三笨蛋大馬戲團的團長
那些
那些是我的團員
好假
真是的 好不容易建了個馬戲團的說
結果這些傢伙完全派不上用場
所以才想乾脆吃掉好了
是這樣啊
當做食物而殺生 也沒辦法啦
怎麼會是沒辦法
因為之前一直在做排練 食物也被吃光了
什麼排練 只是你滿臉歡喜地隨意鞭打我們吧
接下來
從誰開始呢
我很難吃的
他很好吃哦
先吃他先吃他
你說什麼呢
你才是最好吃的
所以說這傢伙比較好吃
請等一下
你果然會救我們…
被吃掉之前有事問你們
原來不是啊
知道惡鬼的住處嗎
不知道
是嗎
碓冰 猶豫的話我推薦做什錦火鍋
告辭了
請等一下等一下等一下
雖然不知道惡鬼的住處
但是最近出現惡鬼的村子我們知道
那村子大多是年輕人 惡鬼突然出現
隔天 村裡所有姑娘都不見了
你們說的是哪個村子
救我們就帶你去
碓冰
可以
不過
你要給我黍糰子
就這樣 桃太郎跟狗 猴子 山雞
以及可疑的馬戲團團長一起出發去找惡鬼
我們那份黍糰子呢
吃掉了
什麼！？
但 但是這種感覺不錯呢
像是勇者率領的小隊
party？
開什麼玩笑 你這傢伙以為是辦宴會嗎
這可不是為了好玩的旅行
不是指那個party啦
是給我們五人的總稱…
需要那種東西嗎
那麼就叫 「討伐惡鬼會」
簡稱「伐鬼會」
真是個好名字 沒意見吧
好 出發吧
就是這裡啊
被惡鬼擄走姑娘的村子
真是荒涼啊
豈止是姑娘 根本感覺不到一點人氣
說了那個是我的
想要跟我搶嗎你
那是我田裡的最後一根啊
才不是 那是我的田
那 那個
你要幹嘛
拿走囉
那個混蛋
這慘狀是 被惡鬼害的？
好臭
怎麼了
好像說突然變很臭 受不了
那傢伙是狗 鼻子很靈嘛
這點氣味就縮掉
看你們還是趁早離開這個村子才好
為什麼這麼說
這裡已經不是正常人住的村子…了
喂 怎麼了 沒事吧
那些傢伙終於也撐不住了嗎
能給我解釋一下嗎
所以說 就是完全沒洗澡
村裡姑娘都不見了之後
洗衣打掃之類的都變得一團糟
男人們都過著野外生存一樣的生活
說是村子 不如說是戰場啊
簡直是弱肉強食
但是意外的很有趣哦 生存戰
充滿刺激呢
村子變成這樣 姑娘們回來的時候會很為難吧
沒 不會回來了吧
對方是惡鬼啊
打不贏啊
是啊
對啊
別開玩笑了 我們去救回那些姑娘
快告訴我惡鬼的住處
此時的幸村老爺爺和櫻老奶奶
真太平唄
這片海的對面 就有個惡鬼島
我只看見水平線
相信村裡那些傢伙說的沒問題嗎
說得好含糊
肯定不是想幫我們
滿臉寫著不情願呢
別去了吧
今天就別去了啦
去別的村子說不定能打聽到新消息
好
出發
根本不聽
這隻烏龜怎麼回事
把它翻過來好了
快點翻快點翻
喂 你們在幹什麼
糟糕
快逃
救了烏龜
這難道會是那個
那個是？
我聽過這樣一個故事
救了烏龜的話 它為報恩就會背著你
童話：浦島太郎
帶你去海底的龍宮
龍宮？是什麼樣的地方啊
又漂亮又有些性感的龍宮仙女
會送上好多鯛魚比目魚鮪魚之類的新鮮海料理款待你
而且還能讓你帶禮物回來
真的嗎 快點讓它帶我們去
但是要小心那個叫玉匣的禮物
打開的話裡面會冒出煙霧
瞬間你就變成老人
為什麼給這種危險的禮物啊
烏龜難道是恩將仇報嗎
等一下 不開那個玉匣不就好了
沒錯 只要不打開玉匣
能吃美食 還能跟漂亮又有點性感的龍宮仙女作伴
你們 從剛剛開始在說什麼悄悄話
驚
什 什麼事都沒有
我們搭在這隻烏龜背上去惡鬼島
先走一步去探探情況
去去就回
不覺得有點穿越嗎
沒問題吧
不能呼吸啊
想殺了我們啊
鳥不會游泳啊
看吧
這種破船沒問題嗎
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
遇難的話怎麼辦啊 也沒有食物
到時候就吃了你們
果然
山雞 你飛到天上去找出惡鬼島的位置
了解
看不到陸地
山雞也沒回來
不是逃了吧
我們的羈絆是很深的
快被吃掉的時候還在互相推託來的
不會吧
怎麼會
居然自己逃了
肚子餓了
我也是
這裡居然還剩一個
黍糰子
是我的
給我
放開
你們掉下去的是這個普通的黍糰子
童話：金斧銀斧
還是這邊一疊黍糰子1年份中獎明信片
還是這邊的最高等堪察加擬石蟹 海膽 鮭魚子 扇貝
北海道珍饈海味的中獎明信片呢
是那個普通的黍糰子
是嗎 嗯 你是個誠實的人
作為獎勵 就把這個北海道珍饈海味的中獎明信片送給你
信箱呢
西北偏北方向30公里處的一個海濱村莊
什麼時候能拿到
抽獎日在一個月以後 中獎公佈將會發送…
逃走了
還我黍糰子
在吃什麼呢
家就在隔壁
靜子婆婆
吃桃子唄
會長 睏了？
稍微睡會吧 我會替你守著…
…的
別碰我
雖然順其自然和你們一起旅行
可我並不信任你們
特別是碓冰你 太可疑了
外表也好 內心也好 一切的一切
那就隨便你了
喂 喂
那不是山雞嗎
終於回來了
救命啊 救命啊
怎麼感覺山雞下面拖著像繩子一樣的東西
救命啊
雅之丘
救命啊 我會被殺掉的 救命啊
是那個吧 撿回一艘被遺棄的船
那傢伙真周到啊
什麼呀 你說的夥伴就是這艘破船啊
太讓我失望了
看著也不覺得能撈到點什麼
至少讓我高興高興吧
總之 就給我跪下求饒吧
山雞你個笨蛋 幹嘛被海盜抓到啊
要死你自己死
冷血鬼
難道是 剛才的烏龜
就是說 來報恩了
日本童話：白鶴的報恩
能保證絕對不偷看嗎
不能偷看 一定是在給我們準備很厲害的武器
怎麼感覺又在穿越了
沒問題吧
在幹什麼呢
躺著一個不認識的男人
這傢伙誰啊
給我死出去
你們幾個 演的什麼破爛短劇啊
給我適可而止點吧
此刻的幸村老爺爺和櫻老奶奶
啊啦啦 是桃子啊
還有很多很多呢 多吃點吧
老 老太婆啊
受不了你們
用刀把子彈劈開了啊
有趣 你過來一下
給我上來吧
真沒辦法
啊呀呀 太亂來了
總之把耳朵堵起來比較好
這艘船容易著火啊
好燙 好燙啊
估計 離遠點會比較好
快點來救我啊 我說 喂
是啊…
真是群有趣的傢伙
謝…謝謝
舉手之勞
不過天都亮了啊
啊 真累人
看那邊
終於出現了啊
惡鬼島
喂 就憑我們贏得了嗎
我們連武器都沒帶哦
對了 這個時候就要用那個辦法
那個辦法是什麼辦法啊
鐺鐺鐺
稻草？
日本童話：稻草富翁
用這個去逐一換到各式各樣的東西
這樣的話 雖然開始只是一般的稻草
換到最後會變成超厲害的武器的
真的嗎
總之 有沒有什麼可以交換的東西啊
餐巾紙
鏘鏘鏘
很好 下一個
壞掉的犬笛
鏘鏘鏘
很好 下一個
武器什麼的 有這把刀就足夠
從正面突破
會長會長 來看看這個
惡鬼島制服 想成為夥伴的人請穿上這個 *尺寸有3種
原來如此
佯裝成想成為夥伴的人 從而潛入內部的方法啊
真是夠奇怪的服裝袋啊
比起激烈的戰鬥 這樣也許可以不用傷到姑娘們
雖然有可能這本身就是個陷阱
穿上去賭一把吧
那我們就變成真實版去探探情況
裝成野生動物
如果感覺沒勝算的話就偷偷回去吧
會是什麼情況呢
這是…
這不是天堂嗎
女僕後宮啊~~~~~~！
別忘了我們的目的 三笨蛋
快點帶這些姑娘去安全的地方避難
呀 發生什麼事了啊
新來的嗎
會 會長原來是女的啊
無視這些傢伙算了
可惡 碓冰到哪裡去了
我在這裡
歡迎回來 主人
碓冰 你…
一直都在騙我啊
咦 我沒說過我是鬼嗎
看吧
但我的確是三笨蛋馬戲團的團長哦
真囉嗦 那個不用再說了
拐走這些姑娘的也是你吧
覺悟吧 你這個變態色鬼
我說你 在誤會些什麼呢
我們可是自願在這裡生活的哦
差不多受夠那種生活了呢
男人們又髒 又自說自話
看到一個帥哥就跟來了
結果這座島住起來感覺還不錯
又輕鬆 又養眼
很充實啊
綜上所述 我家被侵佔了
好可憐的我
所以說
和我交往吧 會長
離開這座島嶼 一起去尋找快樂的地方吧
說什麼呢 為什麼我要和你…
討厭 萌萌花啊
問為什麼…
因為和會長在一起 我會很亢奮
就這樣 兩人冰釋前嫌成為了情侶
哈 等一下 我還沒…
話說回來 會長 多麼誘人的打扮啊
總之 我才不想和你這樣的變態
在誘惑我嗎 大腿露那麼多
不是的 準備要戰鬥了 把裙子剪掉了而已
喂 住手
恩恩愛愛地踏上了新的旅途
不過那又是另說了
可喜可賀可喜可賀
不是的 住手 變態
碓冰同學 從剛才開始一直在給會長聽什麼呢
她呻吟得很厲害啊
我特製的童話故事
忙碌的會長小睡中
順便說一下 三笨蛋也一起成為了他們倆的食物
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
這也是另說了
我們最後還是被當成食物
翻譯:時の楔&KKK  時間:タママ  後期:小白  MKV：nuomi 協力:dongs
為什麼啊
好過分
那麼這樣 三笨蛋都各自活了下去
9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
狗被取名為波奇 成了開花爺爺的寵物
童話：開花爺爺
山雞擅自偷吃了婆婆的漿糊
童話：剪舌的麻雀
猴子騙了螃蟹 搶了它的飯糰
童話：猴子與螃蟹
別殺了我們啊
可喜可賀可喜可賀
ほんの少しでも　吐き出してほしい
哪怕一點點 也希望你吐露真心
この手で受け止めるよ
我會親手接受
とても強がりな君のことだから
我了解你的逞強
また何かを隠そうとして　ねぇ
一定又想隱瞞什麼 對吧
確かな予感つかんだその手を握りしめて
緊握那雙抓住明確預感的手
走り出した　行くあてもなく
開始奔跑 沒有目標
ただ僕の心の中にいて
只停留在我心中
いつもそばで　見守るから
因為我守候在身邊
どんな時も離れはしないよ
永遠不會離開
立ち留まらず　怖がらないで
不要駐足 不要害怕
君がもしも振り向いた時は
當你有天回首時
僕らきっと笑い合おう
我們一定能相視而笑
居然被碓冰操縱了我的夢境 感覺真不爽
會長愛冒險嘛 是不是很愉快啊
我什麼時候說過我喜歡冒險了啊
美咲 來下來下
什麼啦 小櫻 比平時還興奮
有個超帥的樂隊呢
靜子也是這麼認為的吧
沒 我完全沒有興趣
要不要搞個美妙的聚會啊
好像是要和樂隊男開茶會
什麼 樂隊男
樂隊男這稱呼 最近反而有點新鮮感呢
小 櫻 的 地 下 戀