どうか Please！can you keep my secret
求求你 Please！can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなコトが起こるの
又將會發生些什麼事
目に見えているモノがスベテではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's ALL RIGHT
心醉神迷 That's ALL RIGHT
迷わないで I wanna TRY
不要迷茫 I wanna TRY
自分のキモチにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど１つや２つくらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもバレたくない
也不想透露給任何人
ナイショってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛む　my secret
心口隱隱作痛　my secret
那麼 現在開始男僕選拔第二階段審查
第二階段的課題只有一個
請將下午茶的餐桌佈置得富有魅力
從擺設到食物酒水的選擇 均不受限制
糟糕 一竅不通
有什麼固定模式嗎
擺設的知識當然是非常重要的
不了解的地方請用自己的品味來彌補
僅僅一種擺設方式都會影響到整體美感
細緻與品味是很重要的
限定時間為十分鐘
我一定要保護女僕拿鐵
那麼 請開始吧
選哪個好啊
這個好像很貴
好 我們上 碓冰
等一下
幹嘛 想殺了我嗎
要享受下午茶的是誰
是為誰而設的餐桌
是優雅地享受英倫風執事咖啡廳…
對方應該是高貴的小姐或貴婦人
重新組隊競選男僕
碓冰
所有種類的蛋糕我都拿來了
有這些就夠了吧
哇 好多 簡直像蛋糕自助餐
這樣不優雅了是吧
要用這個嗎
喔 這就像樣了
還有三分鐘
咦 要快點擺設好啊
我來選可以嗎
雖然不太明白 但你很有自信啊
蛋糕架最下面放司康餅
去找紅色果醬和濃縮奶油過來
濃縮奶油？
正中間放一口大小的三明治
一口大小？
最上面從剛才那些裡面挑尺寸小點的蛋糕
選哪個好
那麼選蛋塔應該不錯
紅茶選擇清淡口味的伯爵紅茶
在眾多選項裡為什麼只選這個
嗯？這水是為溫熱茶壺用的啊
評審時喝正適合
是下午茶的定例嘛
還有三十秒
最後…
插上小花稍作點綴
這樣就完成了
忠實呈現了英倫式下午茶啊
刀叉也經過了仔細擦拭
細節上的用心 應該比較討女性歡心
好棒的桌設
好厲害 你到底有多完美啊
你以為我是誰
神秘變態外星人 來自費洛蒙星球
嗯…也不錯啦
不 我不是說那個 你…
那麼 接下來暫時進入休息時間
請各自享用自己的桌設
葉君 是蛋糕哦 蛋糕
都因為黑龍太注重外觀了啦
我本來想要內容弄得更豪華的
外表定勝負 那當然啦
那個 碓冰 你為什麼要參加這個選拔會呢
被當紅網路偶像拜託 感覺心跳不已
不打算認真回答嗎
因為蒙面西裝蠻有趣的
這個搞不好是真話…
怎麼了 好長的嘆氣
是人都會嘆氣吧 你這混蛋
我們不會原諒你的 居然把小美…
我去那邊草叢扔掉
揣著那個炸彈 還能表現如此出色
應該說 不愧是碓冰嗎
啊 找到了找到了
果然是碓冰同學啊
沒想到會在這邊遇到 真是嚇一跳
尼悶是誰
你是碓冰同學…對吧
窩的名紫是 沃.布史.對賓
我不是碓冰
是正在留學的英國人
葉君 他不是碓冰同學 個性不一樣
要快點告訴碓冰同學
是啊
好厲害呢 葉君 我都嚇了一跳
差不多該回去了吧
對吧 蛋糕還沒吃完
不吃完很浪費對吧
那些傢伙真是的
小白 黑龍！
你去了蠻久的啊
是啊 順便去了洗手間
因為那傢伙在 所以我堂堂正正進了男生廁所
你好像很不開心呢
是在為我說你像搓衣板而生氣嗎
我是不是應該說「多棒的胸肌啊」
誰說這個啦
還是進了男生廁所太緊張 沒順利解決掉個人問題
你在胡說些什麼啊 你這變態
幹嘛 放開我啦
怎麼了 吵架嗎
是你不開心才對吧
可能是啊 你知道為什麼嗎
隱約感覺得出來
是嗎
那就和好吧
太亂來的話 我會懲罰你的 美咲
這不是讓人看笑話嗎
碓冰 我知道啦 就放開
你能明白真是太好了 岬君
啊 吵死了
雖然看起來還有爭執
我都說知道啦 你快放開
但是幸好沒吵起來呢 葉君
別一臉邪笑的 你個變態
是啊
那麼接下來開始男僕選拔第三階段
碓冰 那個 我是打算盡量不亂來
但是我…俺！直到最後還是會全力以赴
小葵 昴 這邊這邊
很辛苦啊 還好吧
沒事
小葵 你又這麼亂來
好啦好啦 不要說教了
真是的
五月姑姑的店被半路殺出來的人買走
還要改成管家咖啡廳這種不可愛的東西
這種事我怎麼可能坐視不理呢
小葵
我還打算把那間店裝點得更可愛呢
小葵 你打算篡位嗎
而且該說是她亂來才對吧
那個女人到底在想什麼啊
太好了 昴他們回到大家那邊去了
明知自己在亂來
但是到這一步我也不能回頭
既然收購是因我而起…
喔 真的夾住了啊
我們不是來玩的 笨蛋碓冰
這張紙是什麼啊
四十九？
手上都有拿到號碼牌了吧
各組抽選的號碼 將成為下一場評審的順序
最終課題是 待客模擬
將評審員當做客人實際演練
客人需要我們奉上的 是緊張中的優雅與忠心
在嚴謹的氛圍下
能如何凸顯男僕精神 做好即興發揮
這是最重要的課題
各位請加油吧
因為我們交換搭檔 少了一組的緣故
所以我們這就是最後出場啊
沃.布史.對賓先生
別過來啊 幸村
真是緊張呢 我們抽到一號
離這麼近絕對會露餡的
碓冰
沒事吧 還有意識嗎
喂 振作點 你們兩個
碓冰
喂 碓冰 碓冰 碓冰…！
有受傷嗎
我沒事
我也沒事 岬君
你先不要動 去包紮一下
沒事的
怎麼可能
就算是你 這樣護著我掉下來…
也不可能沒事吧
岬君 店裡的大家都在擔心地看著呢
沒事的話 就向大家揮揮手吧
你…
手臂
真的沒事嗎
擔心的話 可以叫醫生過來
不用勞心
歡 歡迎回來 我的醋人
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
醋人…
接下來是四十九號
終於輪到我們了
看他剛剛的反應 左手臂一定很痛
還有右手腕…
真的沒關係嗎 讓那傢伙這樣上去
但是 如果我在這裡退出的話
那麼開始評審
客人及評委由我真木擔當
多指教
請多指教
開始了 對方果然是那個小眼男
這是最後一個課題了吧
但願不要再出狀況
保佑那兩人都沒事
歡迎回來 我的主人
我幫您拿行李
我幫您放外套
外套也請交給我
我帶您入座
對 入座和說明就交給碓冰
行李和餐具都由我來拿
不能再讓雙手疼痛的碓冰增加負擔
您有何吩咐 主人
我想用餐
明白了
還有你
什麼
我想看書 能去那邊拿十本左右過來嗎
明白…
請用 主人
我從剛才起就留意到了
你好像很袒護他
似乎其中是有原因的
你是不想讓他拿東西吧
抱歉 我一個客人卻說了如此多餘的話
但如果他有不便的話
我是否應該不向他提出任何要求
糟了
主人 感謝您的體貼費心
但我們如果得不到主人的吩咐
就等於沒有存在價值
請儘管吩咐
這不是反而把碓冰逼得無路可退嗎
但你一定是出了什麼事吧
比如受了傷
他搶著做我的工作
是想讓我去做另一份工作
主人 請允許我做一件事
另一份工作就是指拉小提琴啊
頭一次知道他會拉小提琴
而且那傢伙 手傷成那樣…
好厲害
拉得真好
原來如此 這的確是份好工作
似乎能讓這頓飯更加美味
難得的機會 就讓我再欣賞一番吧
臉色越來越難看了
只有小美他們的審查時間最長啊
不惜偽裝性別走到這一步
是為了保護我們的店
以為要靠自己的力量爭取就只有這麼做
可是…
夠了
別拉了
怎麼了
非常抱歉 其實他現在雙手負傷
需要馬上進行治療
我問你 他說的是真的嗎
還看不出來嗎 他臉色這麼…
可是 他什麼也沒說
就是說他即便受著傷 也有完成自己工作的意識吧
因為看他難受 就擅自在主人面前讓他停止工作
真是任性的逢場作戲啊
你的店所講求的互相扶持之心
或許是靜靜看著同伴堅持工作直至倒下
但在我們店 就是為了不讓任何人倒下而相互扶持
因為大家支持你 你才會想去支持大家
就算添了麻煩 正因有他們的推動
我才能堅持到這一步
正因店裡有這種氣氛 才能對客人傾盡所有
讓他們放心滿意而歸
我最喜歡那個洋溢著溫馨體貼的店
失禮了
小美 碓冰君
對不起 能幫忙叫一下計程車嗎
快送他去醫院
知道了 等等
腫得這麼厲害
我去浸濕手帕
店長
對不起
小美 如果女僕拿鐵變了地點和模樣
你會怎麼辦
只要店長還需要我
不管哪裡我都去
謝謝 我是個幸福的店長啊
怎麼了 站在那裡發呆
不是說過你 這副呆相別帶到外面來嗎
一直以來我思考著執事和男僕應有的姿態
貫徹著絕不向工作人員妥協的方針
認為只要忠實再現當時英國的階級社會
就一定能給予客人滿足
聽了那女人的話 讓你失去了方向嗎
你還真叫人操心
算了 還有別的地段 一等地段
難道要將五十嵐財團的所有地…
那裡本來就是為我準備的 沒問題
他們的店就保持原樣 也能有助於學習參考吧
謝謝您 會長
之後就隨你怎麼努力吧
那邊的三笨蛋 今天尤其噁心…
這邊也一個表情
很正常啊 小葵
剛度過了女僕拿鐵最大的危機
正想問這事呢 能解釋一下嗎
為什麼對方突然撤銷收購了
你沒聽店長說嗎
真木的店決定開在別的地方
那一開始就別來提出收購啊
對了 那傢伙呢
那傢伙？
是說小美吧
終於正常說話了
小美她現在一定…
什…
這裡是怎麼回事
我家
嗯 我看也是
玄關怎麼這麼豪華
你幹嘛戴著眼鏡
怎麼 來探病的？
算是吧
你家人呢
沒 我一個人住
打 打擾了
不是剛搬來…吧
地址是很久前就拿到的
剛入學就搬進來了
你怎麼一個人來了
不介意我對你為所欲為了？
啪嗒
果然有發燒
說你勉強出院原來是真的
總之你給我去躺著
我去找毛巾和冰
沒事 我來…
叫你去躺著
鮎澤 真的…
別說了 快去躺著啦 笨蛋碓冰
拜託了 快把病養好吧
沒和家人聯繫嗎
沒必要
幹嘛硬要出院啊
在醫院裡閒得悶
有沒有好好吃飯
煮太久米飯變白湯了
會長原來…
就是不擅長做飯啊 怎麼樣
不想吃就別吃 我全吃掉
我吃
但我右手不好拿 你餵我
而且我怕燙
好感動
居然還有這麼濃縮食材味道的烹飪法
吵死了 閉上嘴只管吃
什麼啊 胃口這麼好看來沒問題嘛
我怎麼可能剩呢
那可是鮎澤第一次下廚做的
流了一身汗 你該換衣服吧
不過 看你那樣子不好解紐扣吧
看什麼看
你就像突然眼神耍狠的不良少女
吵死了 看窗戶外面
是是
又欠了他一份人情
說些招人恨的話 喜歡性騷擾
讓人覺得他是個輕浮的傢伙
關鍵時刻又總會來幫我
可是 我卻什麼都…
對不起
我覺得我一直太依賴你
本來是想還清之前欠你的所有人情
但是完全不行
說到底我只能為你做這些事
我真沒用
鮎澤真是狡猾啊
什麼啊
我也很依賴鮎澤啊
騙誰呢
沒騙你
對我而言 鮎澤這樣正合適
什麼正合適 你當你是誰啊
明明是笨蛋碓冰
這是怎麼了
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
可惡 真火大
勞累一天 想要美麗女僕來為您解除疲勞嗎？
DMG女僕店鮎澤會長等待您的前來~「歡迎回來 我的主人~！」
所以說會長真狡猾啊
我怎麼狡猾啦
後果自負哦
你到底在說什麼啊
翻譯:KKK  時間:タママ　 後期:小白  MKV：nuomi
9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
葉君 為什麼只有你合格了啊
不知道
為什麼我們同組只有我落選啦
きっとまた会える
一定會再見
その目に映るものすべて
你眼中所見
幻に見えませんか
是否都是幻影
絡み合い解けてゆく中
在糾葛化解之中
君は何を感じてるのだろう
你有何感觸
見てごらん
睜開眼看看
欲張っても繋がった
再是貪婪也能相通
その理由を悲しみから縋ろう
悲傷中依憑那份理由
そんなものでいいじゃないか
這樣又有何不可
飾らないまま　迎える美しさよ
毫無修飾而得到的美
いつの日にか分かろう
你總有天要明白
たとえ何処に居たとしても
不管身在何方
きっとまた会える
一定會再見
那邊那個是碓冰同學？
還是沃.布史.對賓？
怎麼了 幸村
是碓冰同學啊
其實我有件事想拜託你
幸村 拜託這種變態真的沒關係嗎
但是 我想拿出哥哥的樣子為我妹妹做點事
啊哈哈哈 偶是沃.布史.對賓~
咦 什麼時候…碓冰同學呢
咦咦
就幫幫他吧 碓冰
下集講的是網路偶像AOI大人的PV攝影哦
棒極啦 AOI醬
副會長是王子!?
AOI與愉快的夥伴們
就是說幸村妹妹和小葵兩邊的事吧