本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
好熱…
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：黑馬 H君 姐姐大人  校對：最愛炮姐   後期：SS
那是什麼？零食？
我想等練習的時候和大家一起吃
練習室不是一般都不准吃東西的嗎
不是吧
啊 來了來了
抱歉
太慢了 步美
抱歉抱歉
算了 還有時間
這下就只剩下艾利了
好熱
郵件？給艾利？
不是 剛才想到了歌詞
歌詞？
妳真的在作詞嗎
不行嗎
給我看看給我看看
不行 等我完成以後
小氣
抱歉 久等了
太慢了
艾利 最後一個到
到齊了呢
那就走吧
呐 那裡離這裡近不近？
要走一會
真討厭啊
田徑部的「一會」會走死我們這些回家部的
喂 艾利
來了
もぎたての青い空　海岸線を走る影
開始放晴的青空 海岸線上奔走的光影
白いパラソル　砂濱は花壇
純白的遮陽傘 沙灘即是花壇
遊び疲れた掃り道　肩を叩いたにわか雨
帶著遊玩的疲憊走在回家路上
細微的雨點輕輕地敲打在肩頭
バス停二人　雨宿りしたね
曾在巴士站躲雨的你我二人
透けちゃった　ワイシャツ見て
看著對方淋濕透明的白色襯衫
逸らした瞳　愛しくなって
連故意移開的眼神都憐愛無比
このまんま　やまないでって
大雨啊就像這樣 千萬不要停止喔
神樣どうか　お願い　Yeah
神靈大人啊 求求你 Yeah
夏色のサプライズ
盛夏色彩的驚喜
眼差しはパラダイス
你的眼神就是我的天堂
微笑んで　手をとって
微笑著牽起雙手
さぁ行こう　ほら
來吧 讓我們出發 快
夏色のサプライズ
盛夏色彩的驚喜
くちびるはパラダイス
你的嘴唇就是我的天堂
運命に　手をふって
向著命運揮揮手
さぁ行こう どこか連れ出して
來吧 讓我們出發 帶我去向未知的遠方
足踏みなんて後の祭り
原地踏步不過是馬後炮而已
サマ一サマ一サマ一
summer summer summer
2人で　どこまでも走ろうよ
兩人一起 奔向遙遠的彼岸吧
雪酷字幕组
看吧
至少…至少要把贈品
很好 你們就是觀眾一號
好 聽好了
我們的樂隊終於要正式啟動了
雖然我認為妳們各自都有做了練習
因為今天是第一次的會議
那個…
算了 總之努力上喵
好
上喵？
那要開始了喔
one two
one two three four
怎麼樣
還算不錯吧
樂隊真是意外的簡單
第一次就能做到這樣難道我們是天才？
呐 我把剛才的演出錄下來了喔
等會聽聽看吧
喔 要聽要聽
這真是傳說的開始？
這就是…我們？
完全一團糟啊
彈的時候完全察覺不出來呢
怎麼了
我樂器的聲音沒錄進去
艾利妳有接好線嗎
線？
在哪裡有線啊
不過果然不練習的話
就彈不好呢
練習嗎…
步美要社團活動
艾利要做家務
京要補習
大家都很忙啊
千尋呢
我…我啊 有很多事啦
該怎麼做才能把大家聚起來練習呢
那個…那樣我們乾脆建個輕音部怎麼樣
輕音部？
是的
晚上的動畫裡她們利用教室來做練習了喔
都高中生了還在看動畫嗎
不過…這也許是個好方法
如果以社團活動的名義
在學校無論是休息時間還是放學以後都能練習
好！
舞高輕音部成立啦
駁回！
什麼輕音樂部啊
馬上就期末考了 給我去讀書啊讀書
像妳們這樣一時興起就要成立社團的人多著呢
什麼卡片戰鬥部 聲優研究會啊怎麼可能一個個都通過
不要把我們和那種三分鐘熱度的人混為一談
我們對於樂隊的熱情可不是半吊子的
那就讓我看看妳們的熱情吧
如果全員在期末英語考試裡拿到100分就我就同意妳們建部
如果沒有…
那就來參加我的補習
先告退了
真是的
說什麼100分 一開始就沒打算同意吧
我們確實有想為樂隊拼命啊
不過這和學習是兩碼事吧
我…可不是不會學習喔
只是現在是跑步優先而已…
因為題目是漢字所以不行啊…
如果是獄文…
獄文是？
地獄文字…
100分嗎
明明還有很多必須要做的事啊
樂隊的最終用名
設計隊標
最好還能有隊標的貼紙呢
不是啦 首先還是要樂曲吧
貼紙
貼紙？
快停下來啊 艾利
喔 話說這裡聽起來有點搖滾的感覺呢
勉強有點
四個女生只是單憑興趣組的樂隊
就只能是這個樣子嗎
啊 和昨天不一樣的食玩呢
一共有多少種呢
四種 但據說還有隱藏版的
不好意思 打擾了
期末考什麼時候開始呢
花音醬
來學校了
因 因為起碼也得來考試呀
吉他
在組建樂隊嗎
啊 不 不是啦…沒什麼
關了 快把那個關了
好開心啊
真想不到同班裡還有搞音樂的同學
雖然還只是內部秘密
這個秋天我將會在舞高祭裡出演喔
有空的話 請大家也來捧場
花音醬 在學校演出？！一定會去的
那花音醬也會來看我們的演出嗎
我們也會在舞高祭出場的
花音醬
在舞臺相見吧
我說 千尋 妳知道妳在說什麼嗎
想在全校的人面前獻醜嗎
怎麼了呀
雖然現在這樣也挺開心的
但這並不是我想和大家一起組建的樂隊
我想要更加的耀眼 就像花音醬那樣
要做的話 就要更加認真的做！
啊 千尋
千尋居然會說出這麼熱血的發言啊
出場吧 出場吧
好 首先要拿下活動室
兒玉老師 我們會考100分的
請你認可我們的樂隊 拜託您了
什麼情況？
所以 請幫一下忙啦
我現在要去買遊戲啦
只有神大人才能幫上忙啦
別什麼事都來找我啊
請別再說這樣的話啦
放開我 妳這個BUG魔
雖然已經做了百分宣言
怎樣才能考到100分啊
妳知道嗎 100分可是一處錯誤都沒有喔
知道啦 所以我們現在就要來做到這一點
向京請教吧
京早就回去了 說是今天要去補習班
艾利呢
那傢伙跑去哪了
不會是臨陣退縮吧
畢竟她是離100分最遙遠的人呀
千尋同學 步美同學
我帶來了
在非常時期很值得依靠的人
這是怎麼回事
神知
想要得到100分 就當然要請教經常得100分的人啦
千尋同學 步美同學 大家一起來請教吧
向神哥哥大人
不請教也無所謂啦
而且為什麼偏偏還是這個四眼宅男
對啊 這是我們樂隊自己的問題
妳以為我想啊
為什麼我非得要教妳們功課不可啊
我回去了
哥哥大人 我們現在情況可是非常不妙啊
請幫幫我們吧
別說蠢話 她們可是我曾經攻略過的女生啊
沒問題的 記憶已經消除了
而且幫助攻略對象走出困境不正是攻略之神的職責嗎
求求你了啦
沒辦法
只是一小時而已
告訴妳們必要的情報吧
但是能不能拿到100分還是要靠妳們自己
怎麼那麼囂張啊
對啊 區區一個四眼宅男
這就是這次期末考試的題目
分析了一下兒玉的性格和這次的出題範圍 基本就是這樣了
只要記下這些 90分應該沒有難度
淨說大話
你只是隨便說說的吧
在學校學習到的知識有許多無用的部分
只要能洞悉最主要的部分 考試所要做的準備之類的
比這個月發售的GALGAME還要少
好厲害
接下來 就是把剩下的10分也拿下的注意事項…
啊 等等 等等
我要記下來 慢點
為了要讓妳們在一小時內記下所有的知識點
絕不允許浪費半點時間
步美
現在開始個人單獨授教吧
單獨授教是…
為了不浪費時間 還是按照個人水準分開教導比較好
所以就按這樣的分配來教導吧
也不用做到這個份上啦
不提高效率的話
想要在一小時內得到100分簡直是天方夜譚
大家一起努力不就行了
按步美 千尋這個順序來
別叫我步美啊
花音醬？
不是已經回去了嗎
在想著大家究竟在做什麼呢
考前複習嗎
那又怎樣
啊 那個
花音醬也一起來學習嗎
我們現在在接受哥哥大人的期末考試指導喔
哥哥大人？
是哥哥嗎
嗯 所以如果花音醬不嫌棄的話也一起…
可以嗎
艾露西 過來一下
妳究竟在想些什麼啊 別再給我增加麻煩了啦
但是 和花音醬一起學習不是會很開心嗎
別為了妳的開心犧牲我啊 而且她也是被我攻略過的對象啊
喂 不是要學習嗎
各位 哥哥大人說會很努力的教大家的
一小時 不管有多少人 都只是一個小時
目標！ 滿分！
那麼 大家一起拿下100分吧
花音 20分鐘
步美 20分鐘
千尋20分鐘
艾露西 一邊涼快去
真過分！！
所以說 之前考的35分只是狀態不太好而已
才不是因為笨呢
我中學的時候可是有拿過100分的！
知道了知道了 所以開始學習吧
不相信啊 你等著瞧 現在馬上讓媽媽發照片過來
那個 還是先學習…吧
發來了嗎
先等一下 小學時候拿過100分的
中學呢中學
反正都是要接受指導 如果換成帥哥來教就好啦
妳以為我就想教妳們啊
我說 四眼宅男
你和花音醬認識嗎
從剛才開始花音醬就一直在盯著你看
嘛 可能只是覺得你噁心才看你的吧
錯覺吧 我和她並不熟
也對喔 偶像和四眼宅男怎樣會有交集呢
我真傻
那就快給我去學習啊
幹嘛從剛剛開始就一直盯著我看
啊 不好意思
究竟是怎麼回事
那個…
我們以前有在哪裡見過嗎
為…為什麼這麼認為
沒見過嗎
大家都不記得了喔 真的啦
認錯人了 我不記得有這種事
到時間了 我回去了
這就完了？
神哥哥大人
我教的已經夠多了 剩下的妳們自己搞定
小氣
去死 四眼宅男
什麼啊 那傢伙
說什麼要分開教結果什麼都沒幹嘛
那個…
妳們是剛才那個人的朋友嗎
朋友？別開玩笑了
怎麼可能和那種四眼宅男當朋友啊
四眼宅男？
四眼宅男是什麼意思啊
雖是四眼宅男其實也沒宅啦…
嗯…是啊
也不是很宅啦 四眼宅男他…
比起這個 花音醬認識他嗎
好像是認錯人了
經常會這樣的 覺得好像和某個人見過什麼的
叫什麼來著 既視感嗎
是啊 可能是我太累了
不過反正都是認錯人寧願認錯一個帥哥啊
真是的 千尋老是想這些
那個…大家
我們還是繼續複習吧
難得哥哥大人教過我們了
啊 還在學啊
補習班上完了過來看看
這邊學得如何？
啊哈 老師來啦
京同學請教教我吧
京大人
等等…我要回…
哎？花音醬
妳…妳好
幾天後 考試結果
太好了 100分啊
桂木的預測太準確了
好厲害
那艾利呢
對不起…
算了 艾利也努力了
就當成一份不錯的回憶吧
再一起去練習室吧
不過都做到這份上了
能給我們活動室就好了
舞高輕音部？
不是挺好的嗎 放手去幹吧
可是我們並沒有全部人都得100…
OKOK 我看到妳們努力的樣子受感動了
戰國武將部？去幹吧去幹吧
被碰到了…
那貨是…兒玉？
為什麼心情那麼好？
神哥哥大人…
記憶…沒有消失嗎
100分 好厲害
讀書也不錯呢
花音醬好厲害好厲害
居然特地拿來給我們看
非常高興嗎
不…
還有比得了100分更讓人高興的事
我…交到朋友了
朋友？
不…也許是勁敵呢
這就是我們的活動室啊
好棒啊
太好了太好了
那就趕快布置好吧
好 準備完成
呐 千尋
命名2B Pencils 募集鼓手
樂隊名就定那個嗎
是啊
因為是2年B班所以就叫2B Pencils
2B什麼的…我整個人都顫抖了
那差不多該開始吧
OK
Are you ready？
one two one two three
変わりゆく日常に飲み込まれたまま
放任自己被不停改變的日常所吞噬
恋愛 なんて
所謂戀愛
しないと思ってた
本以為與自己無緣
人を好きになるのは 理屈じゃないみたい
就好像喜歡上別人是一件不可理喻的事情
私 恋をしたよ
我 戀愛了喔
もう一度動きだす
再一次開始轉動
淡く愛しい日々
那些淺淡的心愛日子
二度ない瞬間と感触は
那些只此一次的瞬間和感觸
消えていたけれど
雖然會隨風飄逝
心にまだ残る純粋と初めて恋をした記憶
但心中依然留有純粹與最初的相愛記憶
待續