初～春～
有穿内裤吗
佐…佐天同学  我…我有穿啦
有穿着吗
有穿着啦
更多更全的超电磁炮
有穿着啦…
让您久等了
给  这是最后一个了
这种东西我才不要
那…那个…要不送给你吧
因为出版社与制作公司是同一家
所以没问题系列
真…真的吗
姐姐大人？
死亡气息之影LULULU
风儿吹着
完全就没有感觉到她的气息
的确
我有听说过关于舍监老师的一些令人在意的传闻
搜索了一些网上的留言
那位舍监老师  实际上…
捏自80年代的漫画Burning  Blood
伦巴
断罪
骑士
青椒
据说她拥有那样的过去
你说啥？！
不…不管怎么说  都…都不像是真的呢
姐姐大人  那当然是骗人的了
是真的啦
我的朋友就是这么说的
就是啊
都写在网上了  肯定是真的啦
Sleeping  Sheep
还提到Sleeping什么的呢
对吧
Burning  Blood
叫灼热的什么的美国大兵
是啊是啊  是防卫过当吧
对吧
是…真的么
好…好可怕…
10CM的距离是有它的意义的
知道吗？
久违的看到了原捏他…
只不过胖了好多
年轻的时候
完全就没有在意呢
好想吃紫叶渍
综合以上论点
在学园都市进行的能力开发的课程当中
最重要的是个人真实
Personal Reality
简单地说明的话…
就是这样
里面放有一只活猫
可是
把盖子打开时  猫会变得怎么样呢
知道吗  佐天
是…
死了  或者没死吧…
到底会怎么样呢
虽然我想大家可能快要厌倦了
但太可爱了忍不住就拿出来了
SF复活——
干杯
JAN——
工作结束后喝一杯真是太爽了
开始烤吧
是肉啊
整天拖后腿的警备员可没有资格吃肉哦
Anti-Skill
不要啊
不必担心
不会因为整天拖后腿而没肉吃哦
因为今天的可是至尊豪华的烤肉套餐哦
小萌老师
那就大烤一通后大吃一顿吧
黄泉川老师  请把酱汁给我
这不是烤肉酱么
烤肉的最佳伴侣自然是烤肉酱啦
同感
黄泉川老师可真喜欢JAN呢
远不止这些呢
说到演艺明星就想到让-克劳德·范达美
说到喜欢发明的少年就想到让
说到麻将就想到雀球
说到残酷的人生就想到冉·阿让
我喜欢的东西全都带有JAN嘛
还有呢
说到绘画就想到让·谷克多
说到料理就想到秋山酱
其实个人是比较喜欢金龙的
不过为了捏他…
说起来
最近都没怎么看到范达美呢
说到漫画就想到少年JUMP
说到茶点就会想到Jean-Paul  Hevin
风车  荷兰  这谁啊？
我看见了在歌舞伎町三五成群地招摇过市
穿着裙子的荷兰人！
我说黑子啊
怎么了姐姐大人
说起来学园都市
不是有很多风车么
说的也是呢
那些风车…真的在发电吗
即便在荷兰也没有那么多风车哦
又来了  姐姐大人为什么这样说
我有听说过
全日本的随便建起来的风力发电用的风车都要被摧毁了
但是啊  都有转动啊  这些风车
这是风车哦  风车
这里是学园都市啊  学园都市
哪够用啊  这点电力
况且在内陆会刮风么
会真的转动吗
难道是山风？是山风吹的么？
这怎么可能嘛
所以  我是这样想的
难道说这些风车是靠电力驱动的根本没有发电
你说什么！
姐姐大人你别说傻话了
我是认真的黑子
这其中一定有问题
一定隐藏着些什么
在这个城市里
阴谋？
国家机密？
这些风车都是国家级的秘密计划啊
然后如果我的推测是正确的话
这是火星移民计划Exodus计划当中的一部分
我在网上的留言里看到的
我也听说过传言
怎…怎么会这样
但是  居然只有被选中的人类才能逃离
我是无能力  所以…
Level0
佐天同学  没有那回事啦
但是  只靠人类这种计划能够实施么
外星生物
果然是宇宙人吧  宇宙人
Greys  小灰人  也可作外星人的通称  与灰色发音类似
嗯嗯
啊  灰色啊
笨蛋笨蛋  不是颜色啊  笨蛋笨蛋
姐姐大人  请冷静一下
果然是灰色吗
笨蛋笨蛋
这里可是学园都市啊
果然是灰色吗
笨蛋笨蛋
不管发生什么事情也没什么奇怪的
果然是灰色吗
笨蛋笨蛋
说的也是呢  这里可是学园都市呢
说的也是啊
就是啊就是酱汁
这里是学园都市
居住着二百三十万名学生的城市
发生什么也不奇怪
要节约用电哦  噼里啪啦
要节约用电哦  噗哩噗哩
要节约用电哦  咚！咚！
要节约用电哦  呜呜
减少二氧化碳排放 从减少呼吸开始