在烈日炎炎下
进行摄影的模特也不轻松呢
御坂学姐  你怎么了
好不容易从黑子那里逃出来呢
她非缠着要给我涂防晒油
咦  好香啊
肯定是这种防晒油的香味吧
是草莓味的哦
草莓味啊
你要不要涂涂看
可…可以吗
当然了  请坐在这里
好的
姐姐大人真是的  刚刚还死命逃走的说
那里很痒啦
看来御坂学姐感觉非常敏锐呢
居然在初春面前这么失态
不  这对我来说是个机会才对
我早就料到会有这种情况…
各种放了媚药的防晒油在此～
只要涂一次  姐姐大人她一定会…
黑子～
再…再多帮我涂一会儿吧～
姐姐大人  稍安勿躁啊
接下来请面对着我
前面就不麻烦你了…
初春
能不能帮我也涂一下
那就让佐天同学来吧
是么
那佐天同学  请坐到这里来
谢啦
御坂学姐  我能喝一罐饮料么
糟了…
哎呀  我好像…
佐…佐天同学…
初春～你今天穿了什么颜色的小裤裤呢～
佐…佐天同学  这可是泳装啊
就算掀起来也什么都没有啊
要是啥都没穿的话  就让我一睹为快吧
休想逃
不要啊
我什么都不知道噢
站住
姐姐大人
黑子  你又动了什么手脚吧
完全不知道您在说什么…
少装蒜
知道了啦  我说就是了
姐姐大人  黑子此生最大的过错
便是从心底里爱上了姐姐大人…
给我正经点
黑子…黑子我明明一直都很正经的啊
有什么关系嘛  又不会少一块肉
不要
给我站住  黑子
姐姐大人在追逐着我
黑子我真是无上幸福啊
闭嘴
在烈日炎炎下进行摄影也不轻松呢
咦
草莓…
这不是艾卡瑟琳娜最喜欢的嘛
谢谢  要不是御坂学姐出手相救
我不知道自己会被怎么样…
确实…可以说差点就贞操不保了吧…
是…是啊
对不起  初春
刚才的事我一点都不记得了
那不是你的错啊  佐天同学也是受害者啊
黑子  给我好好反省一下
对…对不起
没关系啦…
不要啊
艾…艾卡瑟琳娜…
不…不要啊——