いい朝だね
suddenly　とつぜんに
quickly　素早く
うん？何してるの？
今日の予習よ
最近何かといそがしいでしょ
学校じゃ生徒会の仕事もあるし
空き時間に少しでも進めておかなきゃ
おぉ～　さすが学年トップ！
ゆたかな知性は女性を美しくする
きみは将来ステキなレディーになるだろうね
もう　そんな冗談はやめてください
…って
お兄さん！
アイちゃん　おはよう
いやぁ　よかった見つかって
はい　ママでちゅよ
わぁ　アイちゃん
これでひと安心
実は平安時代のお姫さまが身に着けていた
貴重なアクセサリーが見つかったって知らせが入ってね
これから買いつけに行ってくるから
アイちゃんのお世話はたのんだよ
はぁ…
ええーっ！
ちょっ…　ちょっと待ってください
こまりますよ！
あたしたちこれから学校なのに
う～ん　でもほかにたのめる人もいないしなぁ
それにこの子もママといっしょにいられてうれしそうじゃないか
あぁ　かわいい
いってきまーす
ちょーっ！
やられた
どうしよう
もしもし　お２人さん
ダレかをおわすれではないケルか？
シャルルたちがアイちゃんを？
しっかりお世話するシャル
ほんとにだいじょうぶ
何ケル？その反応
あたしたちだけじゃたよりないと思ってるシャルか
そういうわけじゃないけど…
だったらランスもよぶシャル
ピッと…
「もしもし」
あなたたち通話ができるの？
ダビィに教えてもらったケル
まぁ　それはたいへんですわね
行ってもいいランス？
もちろんですわ
早速とんできたでランス
これでバッチリ！
シャルルにおまかせシャル！
分かった！その熱意を買うよ
えぇっ！？
いた！
生徒会長！
聞いてくれよサッカー部のヤツらひでぇんだ
いや　悪いのは野球部だ
はぁ？ウソつくなよな
どっちが！
何だ！　やんのか　コラ
ストーップ！
スポーツマンなら試合の前は握手でしょ
まずはケンカの理由を聞かせて
あっ…　ああ
実はさぁ…
今のうちに生徒会室へ行くわよ
つまり
どちらが朝練でグラウンドを使うかでもめてたわけね
うん
これからは曜日ごとに交互に使うってことでどう？
まぁ…
それなら…
一件落着だね
ここなら　放課後までダレも来ないはず
マナもわたしも学校にいる間はあんな調子だし…
今日はおねがいすることにするわ
まかされたシャル
いけない　じゃあたのんだわよ
分かったケル
アイちゃーん
これから少しの間ボクたちがパパで
あたしがママですよ～
ほんとにかわいいシャルね
アイちゃん　高い高いしてあげるでランス
ほほえましいスキンシップケル
アイちゃんやめ…
そのくらい我慢するシャル
あっ！　待ってアイちゃ…
ランス！
助けてケル～
アイちゃん…
シャル～
ケル～
ランス～
どう？　アイちゃんの調子は
元気そうでよかった～
うん？
何？これ
も…　問題ないシャル
ア…　アイちゃんとなかよく遊んでいただけシャルよ
どんな遊びをしたら部屋がこんなになっちゃうのよ～
もしかして遊ばれてた？
ドキッ…
そろそろミルクの時間じゃない？
シャルル　おねがい
分かったシャル
シャルルンル～ン！
あれ？　どうしたの？
えぇ…　六花！
へっ！　え～っと
ミルクを飲みたがらない理由はいろいろ考えられるけど…
ごめん！　分からないわ
そんなぁ！
アイちゃん…
おねがいなかないで
えっ？
これは…
新たなラビーズが生まれたケル
すぐに使ってみるケル
夜になった…
どうしてキュアラビーズが…
もしかしてマナの思いに反応して生まれたのかも
そのとおりケル
心の中で愛が育つとラビーズが生まれるんだケル
…って　ダビィが言ってたランス
ハッ！えっとその…
もうラケルったら
そういう大事なことはすぐにつたえなさいよ
あっ　もう行かなきゃ
じゃあ　引きつづきよろしくね
まかせるシャル
おとなしくしてるとやっぱり天使に見えるケル
このままねかせておくシャル
ダレか来るでランス
何やってるシャル　アイちゃんが起きちゃうシャルよ
アイちゃんしーシャル！
ほんとにダレか来たランス
ダレかいるんですか？
しずかに！
勝手に行っちゃダメシャル
六花のウソつき　ダレも来ないって言ってたでランス
ランスにおこる資格はないケルよ
あぁ！　中に入ったシャル
ちょっと　勝手にポーズかえないでよ
なんで？　追っかけてくんの？
やめて！　やめてー！
え～で　あるからして…
よーし　今日の授業はここまで
はい
コラ！　もう授業は終わりだぞ…
アイちゃん待つシャルー
アイちゃんちゃんとねてるかなぁ
生徒会長！
どうしたの？みんな
出たんです
オバケが！
はぁ？
ダレもいない音楽室から　何か聞こえてきて
中をのぞいたら肖像画のベートーヴェン
ショパンとモーツァルトが
空とぶバケツの指揮で合唱してたの
あれはきっと呪いの歌よ
わたしは図書室で悪魔の儀式を見たわ
たくさんの本が部屋中をとび回っていて
とつぜんモップと雑巾がピンクと青と黄色の怪物に変身して
ぶきみにわらい始めたの
「シャルル～」
「ケル～」
「ランス～」って
バケツは「きゅぴ～」ってうめき声を上げてたわよ
うん　うん
これは学校七不思議誕生の予感
それってやっぱり…
学校七不思議といえばトイレですね
あの子たち…
じゃあ　次のはトイレってことか
十分に考えるわ
マナ～　六花～
怖いよ～
あっ…
実は…
えっ！？
アイちゃんとはぐれちゃった！？
ごめんシャル！
とにかくさがそう
うん
これおまえらの仕業だろ！
それはこっちのセリフだ！
なにぃ～！
やっぱりおまえたちなんかと グラウンドを分け合うなんてごめんだ！
こっちこそ！
オレたちが使ったほうが　きっと強くなれるんだ！
まぁ　どっちも１回戦負けの弱小クラブなんだけどな
それを言うなよ　もう一度話し合うか…
話し合いなんてめんどくさいじゃん
ダレだ！
ほしいならうばっちゃえば？
おまえらの望みかなえてやるよ
キャプテン！
あばれろ！おまえらの心の闇をとき放て！
ジコチュー！
こっちもジコチュー！
ジコチューシュート！
ジコチューホームラン！
あれは！
ジコチューが２体もいるケル
しかもケンカしてる？
すぐに止めなきゃ
うん
ランスはありすをよんできて
了解ランス
いくよ　シャルル！
シャル！
ラケル！
ＯＫケル！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる　愛キュアハート！
ラケル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
英知の光　キュアダイヤモンド！
愛をなくした悲しいボールさんたち
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
サッカーだ！
野球だ！
うるさーい！どっかいけ！
野球もサッカーも　子どもたちのあこがれのスポーツでしょ！
小さいことでケンカしてたらみんな悲しむわよ
サッカーがあこがれ？
野球のほうがたくさん点が入って人気があるジコ…ジコッ！
何言ってるジコ　サッカーのほうが人気があるジコ
はぁ！？　試合時間短いくせに
長けりゃいいってもんじゃないジコ
あぁ！　やめなさい…ウワーッ！
あばれろジコチュー！
キングジコチューさまにジャネジーを送るんだ！
あっ！　アイちゃんがいたケル
アイちゃん！
あれ？
あぶない！
カッチカチの　ロゼッタウォール！
ジコ？　ジコーー！
間に合いましたわね
キュアロゼッタ！
キュアソード！
ジコチューの気配を感じて来てみれば…
フッ　全員そろってもムダさ
よくもやったジコ！
弾丸シュート！
手を使うのは反則！
あっ…
消える魔球！
えっ？
無回転シュート！
コースが読めない
ムチャクチャだけど強い
ワールドクラス！
メジャークラス！
あぶないから来ちゃダメ！
アイちゃん　心配いらないでランス
ジコチューなんてすぐやっつけるケルよ
そしたらまたいっしょに遊ぶシャル
そろそろとどめだ　プリキュアをやっつけろ！
えっ…　アイちゃん？
これは…
スピードアップしましたわ！
でも…
速すぎて止まんなーい！
何だ？あれ
ストーーーップ！
「人間万事塞翁が馬」
ワールドだかメジャーだか知らないけど
こちらはチームでいかせてもらうわ！
みんな　わたしの言うとおりに動いて
よーし　ここはきゅあダイアモンド監督についていこう！
うん
後半戦いってみよう　キャノンシュート！
今よ！　スライディング！
はい！
そのままカウンターゴール！
ですわ！
ジコー…
落ちる魔球！
当てるだけでいいわ！
了解
内野ゴロ～
回ってー　回ってー
速っ…　速っ…
ランニングホームラン…
おまえら　なに落ちこんでんだよ
ダメ押しよ！
まかせて
シャルル！
あなたにとどけ！マイスイートハート！
ラブラブラ～ブ…
クソー！　２体でも勝てねぇのかよ
帰る！
アイちゃん
それにしてもさっきの力
ええ
アイちゃんはわたしたちの想像のつかない力を
ひめているのかもしれませんね
野球部とサッカー部は？
うん　なか直りしてもらえた
今日は本当につかれたよ
まったくだわ
そもそもお兄さんがムチャぶりをしてこなかったら
こんな大騒動にはならなかったのよ
あっ　そうだった
帰ってきたらとっちめてやらなきゃ
アイちゃん　そっちはダメケル…
耳はやめてほしいランス
泣き言言わないシャルよ
今日はおつかれさま
シャルルにおまかせシャル
なんとまこぴーがあたしの学校に転校してきたの
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
よろしくお願いします
でも学校に通うのは慣れてないらしくて大変
テストにサイン書いちゃダメ！
学校の外には芸能記者さんが押し寄せてますわ
私に任せて
生徒会の書記として学校の生徒の生活を守って見せる！
ドキドキ！プリキュア
胸のキュンキュン　止まらないよ！