好厉害
小真这次要出演电影啊
而且一上来就是主角白雪公主
好期待
大卫演坏心眼的女王？
对对
…啊 不对！
演女王的是大鸟环
大鸟环是…
被称为「电影界的年轻女王」的人吧
对 女王
所以真琴也很期待
说不定就是公主大人…
但实际见面后…
我是剑崎真琴 请多关照
…别拖后腿
就像坏心眼的女王一样的人
这样啊…
真是本色演出呢
咦？小真睡着了
好像累了啊…
电影拍摄已经很忙了
每天晚上还要寻找公主大人到很晚
诶？
小真…
在我们不知道的地方努力啊
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
忙碌碌！真琴 偶像的每一天！
这真是 真琴太不容易了
但是必须努力
靠大家的帮助找到了2个Royal Crystal
公主大人一定在附近
我说小真 今天的工作我能跟着去吗？
诶？
小真一个人太不容易了 我放心不下
一起去的话 说不定能帮上什么忙
我也一起去吧
大家…
早上好
为什么是「早上好」？
在摄影棚无论是几点 工作开始时都用
「早上好」打招呼
这是希望不管什么时候都能清爽地开始工作
有栖真清楚啊
这地方是属于父亲的 有栖习以为常了
哦吼～
你父亲连摄影棚都有啊
啊 是高仓裕次郎
真的
早上好
喂…爱！
啊 早上好
好帅
好想让妈妈也来看看
不行
哪里是给小真帮忙了 完全乐在其中
不过感觉轻松点了
大概被爱的活力感染了
爱确实有这种功能呢
什么什么
好 无论工作还是寻找公主大人都加油吧
那么开始彩排
请多关照
多关照…
好紧张
嗯
镜子啊镜子 这世上最美的人是谁
那当然是女王陛下
不 是白雪公主
什么 白雪公主
下一个镜头
装扮成老婆婆的女王送来苹果的地方
那大鸟小姐 登场位置是这里
公主大人到底在哪里呢
真琴的话是…
真琴？
是
可以继续吗
对不起
真琴…
好了 那开始彩排
那边的小姐 来个美味的苹果吗？
不好 台词
停！
真琴 放松放松
对不起…
之前我就在想 你有专心表演吗？
是不是在想别的事情？
那个…
老实说我对你很失望
好可怕
被这么教训反而会更紧张了啊
但那就说不上是一个合格的演员了
诶？
踏上舞台的瞬间
在那里的就不是真琴
而是白雪公主
这样啊…
真是严苛的工作呢
那么重新开始彩排
要振作起来
专心表演
加油…
王子殿下 现在在哪里呢？
好像快点相见
那就是真心想见面的表情？
诶？
什么 怎么了？
大鸟环不演了
诶？
你是不是练习不够啊？
台词本太新了
很多观众
都在期待着这部电影的完成
你要不想干就给我回去
怎么这样…
大鸟环算什么啊
比白雪公主的女王还坏
大卫说得对
呐 小真
可以的话今天来我家吃晚饭吗
爷爷他们也会高兴的
谢谢
但是明天的拍摄也很早
这样啊…
那下次吧
作业做不完的话就联系我
我也会帮忙的
嗯…
小真没事吧
虽然希望她今天能好好休息
不过会继续练习吧
因为真琴是很努力的人呢
今天的小真看起来也很辛苦啊
好像从早上就开始拍摄了
其实昨晚也在练习之后去找公主大人了
诶？
一定是等不下去了
我也是啊
小真独自一人在努力
我们也不能在这坐着了
嗯！
呐 真琴
真受不了的话这工作推掉也可以哦
不 没关系
就像环小姐说的
有期待这部电影完成的人
不能在这时候放弃
但是真琴已经够努力了
不 我还差很多
我的台本很新
但环小姐的却因为反复看了无数遍变得破破烂烂了
我必须更加地努力才行
真琴你变了呢
现在不光关注公主大人
也好好关注着为你加油的人
那么寻找公主大人就由我们来
我们想成为小真的助力
因为是伙伴嘛
大家…
真的可以拜托你们吗
当然了
被小真依靠好兴奋呢
没必要独自努力
谢谢
那拿着这个去吧
像上次的那样
Crystal相互靠近的话
可能会相互感应而发光
而且如果公主大人在附近
可能会注意到这个
嗯 知道了
所以小真也安心地努力工作吧
嗯
好
现在就专心表演吧
不能输给环小姐
为了在幕后支持着的工作人员
也为了一起努力的伙伴们
那么开始正式拍摄
好 开始
王子殿下 现在在哪里呢？
好想早日相见
今天真琴的感觉不错
充满干劲呢
还不行
还不够 你的话还能做得更好
不好意思 请重来一次！
王子殿下 现在在哪里呢？
好想早日相见
王子殿下！
这是什么
您想要的玉米…
这不一看就知道了
所以我问为什么是玉米
啊？
你不是说想「吃玉米」吗
我是想吃玉米
不过是浓香四溢的黄油玉米
那是什么啊
想要黄油玉米的话直接说黄油玉米才行啊…
反正随便什么都行
什么嘛 欺负人
算了 不理你们了
啊 哪里会有呢
我喜欢的像浓香四溢的黄油玉米一样的人
哪会有那样的家伙！
今天也没找到公主大人呢
Royal Crystal也没变化
为了正在努力的真琴
无论如何都要找到
嗯
大卫打来的电话
大家 真琴让我转告
拍摄终于要结束了 明天杀青
方便的话来看吧
明天是最后一天了
那一定要去看啊
嗯！
咦？ Solitaire的哥哥
注：Solitaire 纸牌
来得正好
我来给真琴的电影送小道具
但是不知道在哪个摄影棚
镜子啊镜子 这世上最美的人是谁
那当然是女王陛下
不 是白雪公主
白雪公主？
正是
怎么可能
这世上最美的是我才对…
好恨
我恨白雪公主
好厉害
环小姐果然很厉害
找到了
我喜欢的黄油玉米
不对 是任性的人
你是！
为什么在这里
那个啊
顺着任性的香味走结果就到这里了
是吧
你很任性吧
这人什么意思
环小姐请后退
什么
怎么了
高兴吧
我会成为你的主人
开什么玩笑 别妨碍拍摄
现在马上出去
哼
别来命令我
不过我的命令是绝对的
让你成为美妙的自我中心
镜子自我中心
什么
为什么 环小姐明明不是自我中心的人
咦 不是自我中心的人怎么可能存在
不过 凭我的魔力任何人都会变成自我中心
自我中心
我闪！
感觉到暗之鼓动了
诶
摄影棚那边传来的
小真
全部全部烧掉吧镜子
烧得真旺呢
小真
大家
没事吧？
把环小姐带到安全的地方
交给我吧
大家快从这里走
大家 上吧
嗯
查理
Precure Love Link！
L O V E
满溢之爱！Cure Heart！
睿智之光！Cure Diamond！
向阳之暖！Cure Rosetta！
勇气之刃！Cure Sword！
响彻吧 爱的心跳！ DokiDoki Precure！
失去爱的可怜的镜子
就让我Cure Heart
夺回你的心跳！
有本事就来试试吧
烧吧镜子
镜子！
Love Heart Arrow！
Precure Sparkle Swo…
停！
诶
干掉她自我中心
是！闪
Precure Rosetta Reflection！
Rosetta！
没事吧 一起加油吧
Precure Diamond Shower！
就是现在 Cure Heart！
嗯！
Precure Heart Shoot！
没用镜子！
我的自我中心怎么样？
很厉害吧
怎么会…
Heart Shoot竟然不起效
这样就没法净化自我中心了
到底要怎么办
4个人一起试试吧
诶？
1个人办不到的事情
要是4人合力的话 一定…
这是大家教给我的道理
Sword…
来吧
嗯
我们一定能行的
小愛
这是…
新的Loveads
大家上吧
Precure Lovely Force Arrow
Love Love Love…
太好了…
嗯 成功了呢
嗯？
竟然打倒了我的自我中心 好厉害
之前也见过你吧
是哪位啊
我是Regina
自我之王的女儿哦
诶？
自我之王的女儿
下次再见
非常感谢各位今天到场
托各位的福拍出了非常棒的电影
这都归功于支持着我们的各位和工作人员 还有…
非常努力又一心一意的
无可替代的搭档
诶？
好高兴啊 环小姐的那番话
做个交换吧 当作一生的回忆…
嗯？
Royal Crystal！
就像是相互呼唤一样
嗯！
公主大人…
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
爱 让你当我的朋友
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
诶？Regina？
好像看上爱了呢
爱 来玩吧
不行啊 要开始上课了
上什么课啊 旷掉就好了
这样不行…
Regina明明是敌人 却要和她做朋友？
我不明白爱的想法
DokiDoki！Precure
Regina猛攻！爱是属于我的！
胸中的悸动 停不下来哟！