森の中を歩くって気持ちいいね
なにのんきなこと言ってるシャル！
わたしたちは王女さまの手がかりをさがしに来たんですからね
着いたでランス
はい
ここが世界の名だたる彫刻を集めた森の彫刻美術館ですわ
王女さまは彫刻がすきだった
ひょっとしたらこっちの世界でも見に来ているかもしれないビィ
でも…
彫刻を見ている時　なぜか悲しそうな目をしていた…
とにかく今日はこの美術館をみんなでさがそう
うん
ひょっとすると…
ここに４つ目のロイアルクリスタルがあるかもしれない
そんな気がする
はぁ～い
レジーナ！
レジーナどうしてここに？
マナ　聞いて！
あたし今度こそいい子になったんだよ
マナとほんとの友達になるためにね
友達になるのはいいのですが
この間のことはちゃんと反省してくれたのでしょうか？
「この間のこと」？
ジコチューを作り出して　みんなにひどいことしたでしょう？
もちろん反省したよ
ほんとに？
したした
反省するということの意味お分かりですの？
えっ？
知らない
まぁ　反省の意味はおいおい説明するとして
レジーナ　友達ならあたしだけじゃなくて　みんなとなろうよ
みんなと？
そう　みんなと
が…　がんばる
あれ？この子…
この前とちょっとちがうような…
うん　がんばろう！
マナ
まこぴー？
王女さまさがしとロイアルクリスタルのことは言わないでね
う…　うん
ところでここで何してたの？
えっ？　いや…
あの　その　え～っと…
もちろん彫刻を見に来たの
そうそう　そうですわ
それなら
あっちにすごい彫刻があるんだって
いっしょに見に行こう
ちょ…　ちょっと　レジーナ
待って
どうしたの？　マナ
行くなら　みんなで行こうよ
え～？
あたしはマナと２人だけのほうがいい
みんなとも友達になるんでしょ？
でもね　とってもおいしかったんだよ
この間マナと２人で食べたアイス
だから２人がいいのね
でも２人より５人のほうがもっとおいしく感じるし
もっと楽しいって思うよ
そっかな…
そうだよ
ほんとはマナと２人がいいけど…
我慢する
ここまで正直だと腹も立たないね
だいじょうぶですか？
ありす…
ええ　だいじょうぶよ
よんでる
まこぴー？
真琴
まこぴー　どうしたの？
この像…
王女さまにそっくり…
ええ？
王女さま？
な…　何でもありませんわ
そうそう　何でもないから
いや　ステキな彫刻だね
ソリティアのお兄さん！
やぁ　こんにちは
アイちゃんも？
その帽子おもしろ～い
こちらのレディーは？
あたしはレジーナよ
美しい名前ですね
以後お見知りおきを
どうしてこの人がここにいるの？
王女さまによくにたこの彫刻のそばに…
お兄さんはどうしてここに？
最近かざられたこの彫刻にひと目ぼれしちゃってね
いや　もしかしたら彫刻のほうがボクにひと目ぼれしたのかも
この人おもしろ～い！
ちょっとレジーナ！
まさかこの彫刻のモデルを知ってるんですか？
えっ？　あっ　もうこんな時間か
これから大事な商談があってね
アイちゃんをよろしくたのむよ
えっ？　あの　ちょっと…
行ってしまわれましたわ
わたしたちがいなかったら　どうするつもりだったのかしら
は～い　アイちゃん
なんでないちゃったの？
あたしにまかせて
こういう時は！
このラビーズを使うシャル
ヨー！チェケラケ！
かわいい寝顔ね
マナの言ってたとおりね
この笑顔にウソはありません
ねぇ　マナはこの彫刻どう思う？
うん　すごくキレイな人だね
あたしもすきだな
とくにあの胸の宝石！
もしかしてあれロイヤルクリスタルじゃ？
何？それ
そ…　それは
とってもロイヤルなクリスタルってことでランス
ウソついてる
ウソつきは泥棒の始まりなんだよ
そういうことわざはよく知ってるんだ
あのねロイヤルクリスタルは
あたしたちがさがしているとっても大切な物なの
だったらあたしがプレゼントしてあげるよ
ちょ…　ちょっと
はい　マナ
どどどうしよう
ですよね～
なんてことをしてくれたんだ！
ごめんなさい！
ごめんなさい
本当にすいませんでした
まったく…
まぁまぁ　そんなにおこらなくても
先生…
この方は？
キミたちがこわした彫刻の作者
人見先生だ
ごめんなさい！
いいんだよ
女の子の力でこわれる物じゃなし
もともとヒビでも入ってたんだろう
それに自分でもふしぎなんだが
あれは最初から自分の作品じゃないような気がしていたんだ
え？
あの赤い石を河原で拾った時
ものすごいイマジネーションをかきたてられてね
まるでダレかにあやつられるように一気に完成させたんだよ
でもこれただのガラス玉だよ
レジーナ！
まぁ　形ある物はいずれこわれる
それがこの彫刻の運命だったんだろう
本当にすみませんでした
何やってるの？
後かたづけ
そんなことしなくていいじゃん　ゆるしてくれたんだし
気持ちの問題だよ
元どおりにはできないけど　せめてこのくらいはね
でもこわしたのはあたしだよ
マナたちは関係ないじゃない
何言ってんの
友達だからに決まってるでしょ
友達？
友達だからこそ　こういう時は一蓮托生
苦楽を共にしたいって思うんです
まぁ　マナみたいに人のトラブルを
何でもしょいこむ人を友達にすると苦労しますけど
まぁまぁ　そう言わず　おつきあいください
しょうがないなぁ　つきあってやるか
あたしも…　なりたい
あたしも…
友達になりたい！
何言ってんの
レジーナはもう友達でしょ
うん
何だろう　この感じ
胸の奥がドキドキする…
ロイヤルクリスタルシャル
レジーナだいじょうぶ？
これがロイヤルクリスタル
レジーナ？
そのロイヤルクリスタル　全部あたしがもらってあげる
さぁ　わたして
ダメだよ　レジーナ！
さっきも言ったけど　これはとっても大切な物で…
あたしが「ほしい」って言ってるの！
レジーナさん？
どうしたの？変だよ
フン　くれないなら…
うばってあげる！
かたづけははかどっとるかな…
うん？
おお…　あのかがやきは！
また創作意欲がわいてきたぞ～！
ちょうどいいわ
あなたをステキなジコチューにしてあげる
彫刻ジコチュー！
芸術は破壊だ！
みんな　いくよ！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
ひびけ愛の鼓動！ドキドキプリキュア！
愛をなくした悲しい彫刻さん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
ドキドキなんていらな～い
プリキュアをたおしてロイヤルクリスタルをうばうのよ
彫刻～！
レジーナ！
破壊だ～！
破壊　破壊　破壊～！
彫刻が！
破壊だ～！
もうやめて！
これ以上こわさないで！
破壊だ～！
ラブハートアロー！
プリキュア　スパークルソード！
えっ？
きいてない
ハート！
ソード！
これを！
ソード
ソードが彫刻に！
なんてことを…
かざってやる！
名作誕生！
さぁ　次の作品になるのはどいつだ？
わたしにまかせて！
プリキュア　ダイヤモンドシャワー！
やったー！
芸術は…　破壊だ～！
ダイヤモンドシャワーがきかないケル？
破壊だ！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
ロゼッタリフレクションも～？
彫刻！
ロゼッタ！　ダイヤモンド！
名作誕生！
みんな…
さすがあたしのジコチューね
レジーナ！　みんなを元にもどして！
いいよ
ただしロイヤルクリスタルを全部くれたらね
え…？
ことわるなら　あなたの大切なお友達ぜ～んぶこわしてあげる！
レジーナ　本当にどうしちゃったの？
今日のレジーナはあたしだけじゃなくて
みんなとも友達になれたって思ったんだよ
あの時あたしすごくうれしくて　胸がキュンキュンしたの
レジーナもキュンキュンしなかった？
くだらない　なに勝手なこと言ってるの？
レジーナ！
どうせあなたのお友達を助けるつもりもなかったし
面倒な取り引きなんてやめね
ジコチュー　ロイヤルクリスタルをうばいなさい！
破壊だ！
破壊　破壊　破壊！
プリキュア　ハートシュート！
バカね　早くわたせばよかったのに
さぁ　プリキュア全員の彫刻を完成させなさい
は～い　彫刻！
お…
お兄さん！
キミの友達にハートシュートを放つんだ
なんで？
キミなら　友達を元にもどせるはずだ　さぁ！
みんな　今助けるからね
させないわ！
おっと
キミの相手はボクだ
プリキュア　ハートシュート！
みんな…
ジコチュー！
破壊だ！
みんな　いくよ！
うん！
プリキュア　ラブリーフォースアロー！
ラ～ブラ～ブラ～ブ！
わたしは一体…？
さぁ　ロイヤルクリスタルを返してもらおうか
あたしをダレだと思ってるの？
キングジコチューの娘 レジーナよ！
お兄さん！
だ…　だいじょうぶだ
今日のところは帰ってあげる
でもおぼえておきなさい
ロイヤルクリスタルは全部あたしの物よ！
じゃあね
レジーナ…
よしよし
あなたは一体？
そのよろいは…
トランプ王国の戦士の証し！
えっ？
あなたと王女さまはどういう関係なのですか？
ボクの名はジョナサン クロンダイク
アン王女の婚約者さ
ええ？
王女さまの婚約者…？
王女さまに婚約者がいたなんで
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi Cure sYan 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
そんなの　私　聞いてない
いままで　さんざん　はぐらかされてきたけど
今日こそ　答えてもらいます
プリキュアのこと　トランプ王国のこと　アイちゃんのこと
あと　一番聞きたいのは　王女さまとの恋の話
全部　教えてください　お兄さん
ドキドキプリキュア
出現！さいごのロイヤルクリスタル！
胸のキュンキュン　止まらないよ～