おはようラケル
おはようケル
マナもう起きたかな？
昨日はおそくまで生徒会の資料作ってたみたいだし
今日は早めにむかえに行こう
六花はマナのいい奥さんケル
奥さんの意味分かってるの？
ケル？
へぇ～　六花があたしの奥さん？
ねぇ　わらっちゃうでしょ
うんうん　たしかに
えっ？
奥さんってさ　いつもそばにいてくれて
たよりになる一番のパートナーでしょ？
六花のことじゃん
あたしもそう思うシャル
な…何言ってるのよ　２人とも
え～　今日からこのクラスに
新しいメンバーがくわわることになった
転校生ですか？
男？女？
ドキドキだね
どんな子だろう
みんなのほうがよく知ってるんじゃないかな
どうぞ　入って
えぇーっ！？
まこぴー！？
生まこぴーがすぐそこに！
おどろきだよね
ボクなんか席隣ですよ
ビックリしたよ　転校してくるなんて
本当　とつぜんどうしたの？
王女さまを見つけ出すためにも
もっとこっちの世界を知らなきゃと思って
それに何より真琴はみんなといっしょにいたいビィ
ダビィ！
もうキュンキュンだよ
まこぴーがあたしたちといっしょにいたいと思ってくれるなんて
ようこそ大貝第一中学へ
相田さんたちまこぴーと知り合いだったんでしょうか
さすが生徒会長と書記
なんか　みんな見てる？
こんなに注目されるんだ　アイドルってたいへん
こっち見た～！
わらった！
かわいい～！！
さすが人気アイドル
いつも笑顔でいなきゃいけないなんてたいへんね
真琴が気をゆるせるのはみんなだけだビィ
くれぐれも真琴のことよろしくおねがいしますビィ
だいじょうぶよ
こっちの学校のことはいろいろ調べてきたもの
みんなテスト用紙に名前書くのわすれないようにな
名前？
まこぴー！サインじゃなくふつうに名前書いて　ふつうに
えっ？
こう？
あぁ～　まこぴー　ちょっと…
あら？
あぁ～　まこぴー…
まこぴーがブラシ持ってる
掃除してるすがたもかわいい
マイク持ってるみたい　歌ってほしい
まこぴー！　大丈夫？
バケツたおしてもかわいい！
かわいいんだ…
ごめんなさい　すぐ片づけるわ
うん？
トランプ王国ではこうしてよぶと
自動的にクリーナーが来てくれて…
もうかたづけたから 気にしないで
おつかれさま 六花
まこぴーが学校になれるまで
もう少し時間かかりそうだけど
２人でフォローしよう
うん
うん？
真琴さんおつかれさまでした！
おつかれっした！
まこぴーの知り合い？
あの人たち　真琴の応援団ビィ
みんなしっかりしてるし　礼儀正しいいい人たちビィ
へぇ～
サインほしい～！
バッカヤロウ！
真琴さん今はプライベートだぞ　何がサインだ！
ハッ…　そうでありました
われらの規律全130ヵ条を復唱だ
１つ！
まこぴーのプライベートを守ります
ホントに礼儀正しいんだね
やくそく130もあるんだ
３つ！
仲間はぜったいうらぎりません
いたいたまこぴー
この学校に転校してきたってホントだったんだ
えっ？
週刊誌の記者さんビィ
こっち向いて
わらってわらって
先に行ってちょうだい
えっ？
あなたたちに迷惑はかけられないわ
ええ　でも　せっかくいっしょに帰ろうと…
わたしが注意を引きつけるわ
六花？
あなたたちはそのスキに裏門からにげて
あなた方　今写真とられてましたけど
学校の許可は取ったんですか？
えっ？
一般生徒や制服が写るのは学校としてＮＧのはずです
それに何より剣崎さんも制服を着ている時は
アイドルではなく１人の生徒です
お引き取りください
かのじょの言うとおりだ
まこぴーのプライベートにふみこむな！
今のうちに
行こうまこぴー
うん
あっ　まこぴー…
おい！　ふれるんじゃねぇぞ！
もうだいじょうぶ
ええ　ありがとう
それにしても六花は機転がきくシャルね
うん　ホントたよりになるよね
いい仲間がいて幸せね
仲間でもあるし　なんといっても六花は親友！
まこぴー？
いいな～って真琴思ってるビィ
ダビィ！
まこぴーって素直でかわいいシャル
うんホントキュンキュンだよ
うん？
ごきげんよう　六花ちゃん
ありす…
真琴さんが転校していらしたそうですね
もう知ってんたんだ
ええ　でも心配ですわね
真琴さんこちらの学校に通うのははじめてでしょうし
迷子にでもなったりしたら…
心配するとこってそこ？
でもうれしいですわね
みんな近くにいつもいられるようになって
うん
マナもまこぴーが転校してきてすごくよろこんでた
ちょっとよってみません？　マナちゃんのおうちに
うん　あのあとどうなったか気になるし
あっ　六花　ありす
えっまこぴー？
ごきげんよう
あのね　まこぴー今日お仕事休みなんだって
だからうちにとまってくことになったの
えっ？
それは楽しそうですわね
でしょでしょ！　で２人もとまってくよね？
今日はお母さん家に帰ってくる日だから…
えぇ～
わたしもぜひ次の機会に
ざんねん　いつも六花としてるみたいに
ごはん食べたり宿題したりできると思ったのにな
でもおとまりすると六花はいつもマナのお世話で大いそがしケル
そういえばマナいつも六花にめんどう見てもらってるシャル
いつもすまんね
いえいえ
じゃあまた今度ね
うん
あれ？　まこぴーねちゃってる
あれ…
昨日もおそくまで仕事だったし　きっとつかれてるビィ
学校でもあんなに注目されてたものね
ごはんまでねかせといてあげよ
それじゃまたね
六花ちゃん　ホントに今度はみんなでとまりっこしましょうね
きっとマナちゃんも楽しみにしてると思いますわ
うん　そうだね
六花今日はなんだか元気がなかったでランス
女の子にはそういう時もあるんですわ
どういう時でランス？
むねがキュンとなったり　チクンといたんだり…
複雑なんですわ
いただきます
う～ん　幸せだわ
急にどうしたの？ママ
わたしめぐまれてるなぁと思って
だって　医師として目いっぱいはたらいて
家に帰ってくれば
かわいいむすめがいっしょにごはん食べながら話聞いてくれて
幸せよ
で？あなたはどう？六花
べつに　かわりないよ
まぁね　今日はうちのクラスに転校生が来たんだけど
その子今日はマナの家にとまってて…
あっ
いろいろあるんだ
六花が「べつに」って言う時は何かあった時だからね
分かってたんだ
これでもお母さんですから
六花？ねむれないケル？
うん…
マナとまこぴーどうしてるかなぁと思って
マナのことだからきっと
まだおしゃべりしてたりするんだろうなぁ…
何だろう？この気持ち…
クソーッ！
あぁー！なんで思いどおりにいかないんだよ！
何でもかんでも全部ボクの思いどおりになりゃいいのに！
なに坊やみたいなこと言ってんのよ
あぁ！
いや　大事な気持ちだ
すべてが自分の思いどおりに運ぶこと
それこそがもっとも重要だ
あいかわらず自己中ね
いつまでたっても大きな坊やなんだから
ばんそうこうだらけだしな
うん…
ねむい…
あっ！ヤバッ！
お母さんいってきます
朝ごはんは？
ごめん時間ない
マナむかえに行かなくちゃ
あら　マナちゃんからさっき電話があって
今日は真琴ちゃんって子と先に行くって
どうしたんだろ？　何かあったのかな？
いたケル
マナとまこぴーケル
うん？
アイちゃんに会いに来たの
まこぴー　ミルクあげてみて
えっ　できるかな
できるできる
はい　アイちゃん　ミルクですよ～
上手上手
ほら　アイちゃん　ママのマナとパパのまこぴーですよ
ホントにパパとママみたいだね
パパとママって…
まるで新婚さんですね
ありす
おはようございます
たまたま通りがかったのですけれど
楽しそうですね
マナちゃんも真琴さんも
うん
わたしたちもまぜてもらいません？
あれ？何だろう？この感じ
むねがキュンとなって　チクンとして
昨日からわたし何か変
うらやましい！
じつにうらやましい！
どなたですの？
まこぴーの応援団長さん
オレもぶっちゃけ
まこぴーとあんなふうになかよくなりたい！
…って　いかん！
今はまこぴープライベートじゃないか
しかもオレはまこぴーを守るべき立場の者！
あっ！　し…失礼しました
どうしたんだろう？
ええ　心配ですわね
いかん！　自分だけなかよくしたいなんて
不純だ！
１つまこぴーのプライベートを守ります！
２つぬけがけはしません！
３つ仲間はぜったいうらぎりません
いいんじゃない？　自分だけなかよくしちゃえば
ダレだ！
あなたの望みかなえてあ げ る
あばれろ！おまえの心の闇をとき放て！
ジコチュー！
ＬＯＶＥラブリーまこぴー！
ジコチューでランス
応援団長さん
闇の鼓動シャル
あっちのほうから感じるビィ
うん
まこぴーはオレのもの！
まこぴーに近づくヤツはオレがゆるさん！
あいつヤキモチやいてるケル？
同じだわたしも
マナとまこぴーがなかよくしてるのがうらやましくて
ヤキモチやいて…
でもそれって当然ですわ
えっ？
大すきな友達といつもいっしょにいたい
一番のなかよしになりたい
ダレもが持っている気持ちですわ
わたしにもありますもの
六花ちゃんだって
あの応援団長さんだって同じです
本当に？
本当ですわ
でもその気持ちを悪に利用するジコチューはゆるせませんわ
オレだけのまこぴー！　まこぴーだけを見てるー！
そっか　そういうことか
いくわよラケル！
ラケル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
英知の光　キュアダイヤモンド！
やめなさい
ジコ？
これ以上応援団長さんを利用させない！
ラケル！
きらめきなさい！トゥインクルダイヤモンド！
動けないジコ
あなたの愛はその程度なの？
そんな氷愛の炎でとかしておしまい
ＬＯＶＥ　アイラブまこぴー！
あぁ！　氷が…
まこぴー！
ありす
だいじょうぶ？
たいへんですわ　真琴さんの応援団長さんが…
ラブまこぴー
いくよみんな
うん
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
みんな
うん
ひびけ愛の鼓動！ドキドキプリキュア！
愛をなくした悲しい応援団長さん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
アイラブまこぴー
応援団長さんの気持ちはうれしい…けど！
こんなことに利用されて
団長さんだってうれしくないよね
ダレだ　おまえ
オレとまこぴーのじゃまをすんな
ＬＥＴＳ　レッツゴーまこぴー！
ダビィ！
ひらめけ！ホーリーソード！
ラブー！
ランス！
カッチカチの　ロゼッタウォール！
ラケル！
きらめきなさい！トゥインクルダイヤモンド！
今よ　キュアハート
ＯＫ　まかせて
シャルル！
あなたにとどけ！マイスイートハート！
ラブラブラ～ブ…
あれ？
まったく　愛におぼれちゃって
やっぱり　あなたとハートのコンビ最高ね
えっ？
いつもあなたたちがうらやましかった
信頼し合ってて　親友って感じで
あとから来たわたしが
あなたたちのようになれるかどうか分からないけど
でもわたしもなりたい　あなたたちと親友に
ソード
わたしも同じ気持ちでしたわ
もっとみなさんとなかよくなりたい
心からのお友達に
ロゼッタ…
みんな同じだったんだ
みんなむねがキュンとして　チクンとしてたんだ
変よ　２人とも
わたしたちもうとっくに友達なのに
でも　分かるその気持ち
うん！
ねぇ　週末うちにとまりに来ない？
いいですわね　とまりっこ
賛成　みんなでごはん食べたり　宿題したり
真琴も「最高に楽しみ」って思ってるビィ
ダビィわたしのホントの気持ち
先に言っちゃわないでっていつも言ってるでしょう
おかしいわ　もうすぐ試合開始なのに　マナがこないなんて
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
ソフトボールのスケット　責任感の塊のようなマナちゃんが
さぼるはずがないですわ
何があったに違いないわ
ごめんみんな　あたしどうしてもやらなきゃいけないことが！
今助けに行くよ　待っててね　アイちゃん！
ドキドキ！プリキュア
胸のキュンキュン　止まらないよ！