プリキュア　ラブリンク！
みなぎる愛　キュアハート！
キュア…　ハート…
キュアハート！
新しいプリキュアの誕生だケル！
おいおい　最後の１人じゃなかったのかよ
新人さんかもしれないわね
めんどくせぇなぁ
この！
こいつ…
軽い！
何やってんのさ！
あたしの体キュンキュン動く！
チッ…
ちょっととびすぎたかな？
もらった！
おまえジャマ！
そっちこそ！
頭にきたわ　ジコチュー！
ジコチュー
なーんてなジコジコジコジコジーコ
抵抗したら　あなたのお友達はここから真っさかさまよ
ちょっ…　そんなのアリ？
分かってないなぁ
世界はキングジコチューさまを中心に回っているの
どんなきたないやり方もアリなのよ！
分かってないのはあなたのほうよ
あたしとその子はお友達でも何でもない
あたしを助けるために
その子が命を投げ出すと思ったら大まちがいよ！
なんですって！
ジコー！
何！？
キュアハート！
キュアソード！
ジコッ！　ジコー！
あなたどうして？
人助けに理由なんていらないでしょ
ジコジコジコジーコ…
エッ？
イテッ！
ジコジコ…　落ちるー！
ジコー！
助けて！
エッ？
これなら極上のジコチューが生まれそうだ
ひょっとしたらあのジコチューも
あばれたくてあばれているわけじゃなかったのかも…
むりやりあんなすがたにされて
こまってただけなのかも
だったら　あたしが助けなきゃ！
この光は？
キュアラビーズ…
シャルル　いくよ！
シャルル！
あなたにとどけ！　マイスイートハート！
ラブラブラーブ！
この子　ジコチューを浄化した…
やったー！
やったーケル！
やーいやられちまいやがんの
おだまり！
いっちゃった…
あれは「プシュケー」
人間の心なんだシャル
心？
ダレの心にも自分勝手なわがままな気持ちが
めばえることがあるシャル みんなそんな気持ちに負けないように生きてるけど
ジコチューはそのわがままな気持ちをふくれあがらせて
怪物にしてしまうのシャル
そうなんだ…
はじめましてあたしキュアハート
よろしくおねがいします
助けてくれたのは礼を言うわ
でもいい気にならないで！
えっ？
言ったはずよ
あたしたち友達でも何でもないって…
でもいっしょに戦った仲間なんだし
もう友達だよ
あんなの戦いのうちに入らないわ
えっ？
ヤツらが本気でせめてきた時
あなたは本当に大切な人を守れるの？
あっ…　ちょっと待って！
まだ聞きたいことが！
あの…
これってどうやったら元のすがたにもどれるの？
どうして仲間にならなかったビィ？
仲間がいればわたしたちのさがしている…
うるさいわよ　ダビィ！
仲間なんていらない！
マナ！
相田！
無事だったか？
ケガはない？あのカニの怪物は？
えっと　よく分かんない
えっ！？
しかしこのエレベーターホール
もっとめちゃめちゃになってませんでしたかい？
そ…そういえばそうね
夢でも見てたのかな
とにかくおまえが無事で何よりだ
早くバスにもどりましょう
うん
つかれた　今日はさすがにいろいろなことがありすぎ…
左様でございますわね　幸せの王子
何？それ
昔々　ある街角に
瞳はサファイア　服のボタンはルビー　外套は金ぱくで
いろどられた王子の像が立っていました
王子はツバメにたのみます
「ツバメよ　町のめぐまれない人々に
わたしの体の一部を分けあたえておくれ」
童話？
そう…
マナは昔からその王子さまそっくり
他人の幸せばかり考えて
自分をすりへらしちゃうんだから
べつにすりへってなんかないよ
まだ話してないことあるでしょ？
えっ！どうして分かるの？
だてに10年マナの友達やってないよ
話して
う～ん　じゃあ　おどろかないで聞いてね
実は…
うんうん…
あたしプリキュアに変身したの！
はい？
トランプ王国から来た妖精が
あたしにふしぎな力をあたえてくれたのよ
あたしはその力で変身して
自己中な人たちと戦ったの
だったらあたしは白ウサギのあとを追いかけて
世界の真実をあばきに行くわ
ウソじゃないって！
マナ！おかえり
おかえりなさい
ただいま！
おお　六花ちゃんもおかえり
おかえりなさい
ただいまです
マナ　つづきはまた明日
えっ？　ちょっと！
今日は晩ごはん食べていかなくていいのかい？
だいじょうぶです　さようなら
さようなら
ちょっと六花！
ごちそうさま　またね　マナちゃん
ありがとうございました！
六花だったらしんじてくれると思ったのにな…
…っていうか　自分でもしんじられないし
しんじてもらえないのも当たり前か…
さっきから何を１人でブツブツ言ってるんだ？
これでもなやみ多き年ごろなんですよ
そういう時は食べるにかぎる！
これは！
パパ特製　スペシャルオムライスだ
さぁ　めし上がれ！
いただきま～す！
おいしい！
最高にキュンキュンくるオムライスだよ
やっと　いつものマナにもどったな
えっ？
何をなやんでいるのか知らないけど
おまえに元気がないとみんな心配になる
パパやママだけじゃない
おじいちゃんも　六花ちゃんも…
そうだね…
パパ　おねがいがあるんだけど
ニャーッ！
どうしたの？　こんな時間に
桃まん　パパがむしてくれたの
待って！　今行くわ
ちゃんと話そう…
そうすれば　六花は分かってくれるはず
プリキュアのヒミツは話してはならない
えっ？
お待たせ…
うん？
マナ？
イタッイタタタ…
あなた何者なの？
フッフッフ…
ジャーン！
ふえた…
ボクはラケル
ランスでランス
みんなトランプ王国からやってきた妖精シャル
はじめまして　相田マナです
そうだ
これから六花にプリキュアのことを説明するんだから
あなたたちもてつだって
それはできない相談ケル
なんで？
プリキュアのことはダレにも言っちゃいけない決まりシャル
どうして？
ジコチューは人の心をどんどん闇にそめようとしてるシャル
それをふせぐことができるのは…
で…伝説の…
戦士！
そう！
戦士プリキュアだけでランス
マナもその１人シャル！
それは分かったけど　どうして言っちゃいけないの？
ジコチューはこちらの世界にも魔の手をのばしてきているケル
ヒミツを話せばその人も戦いにまきこむことになってしまうシャルよ
あっ！？
ヤツらが本気でせめてきた時
あなたは本当に大切な人を守れるの？
分かった　もう言わない
よかったシャル
六花をあんなあぶない目にあわせるわけにはいかないもの
よし！
いってきます！
いってらっしゃい
おはよう
あの２人ケンカでもしとるんかい？
さぁ…
ゆうべは差し入れありがとうね
えっ　ああ　どうだった？
おいしかったよ
２つは食べきれなかったけど
アウ…
マナ…
な…何？
何をかかえてるか知らないけれど
今はまだ聞かない
言えるようになったらちゃんと教えてね
あたし待ってるから
アウー…
おはようございま～す
おはよう！
おはようございます！
おはようごぜぇやす
おはよう…
会長元気ないっすね
あいつはないくらいでちょうどいいんだよ
うん？
どうしたのシャル？
やっぱり話す！
えーっ！？
六花に隠し事なんてできない！
全部話す！
そ…そんな！
六花！
お…お友達を戦いにまきこんでもいいシャルか！
ヤッベー！遅刻遅刻！
ああっ！
もうまた引っかかっちまった
これじゃ間に合わねぇ！
信号がすき勝手にかえられたら　遅刻しないですむのになぁ
いやいや　早起きしなかったオレが悪いんだ
かえちゃいなよ信号…
えっ！？
ダ…ダレだ？
おまえの望みかなえてみろよ
あばれろ！お前の心の闇をとき放て！
ジコチュー！
オレさまの道を横切るな
ストップ！
ストーップ！
な…何だ！
道路はオレさまのものだ！
相手のためを思ってつくウソだってあるシャル
でも…
うん？
ストーップ！
あれは！
会長！
マナ！
ジコチューシャル
ジーコー！
だいじょうぶだよみんな　あたしがなんとかする
六花みんなを安全な場所に避難させて
マナは！
マナはどうするの？
あの信号を止める！
この幸せの王子！
えっ？
広場に立ってる王子の銅像には
こまってる人たちに金ぱくを配るツバメが必要なのよ
あたしはあなたのツバメにはなれない？
六花…
てつだって！
うん！
この道はオレさまのものだ！
うん！？
せーの！
ジッコ！
みんな！今のうちににげて！
オレさまの道にボールなんか転がしたヤツはダレだ！
はい　あたしです！
マナ！
ゆるさ～ん！
いくよシャルル
ま…まさかお友達の前で変身するつもりシャル
変身する！
エーッ！
今までだってさんざんまきこんできたんだもの
そうだよね？　六花
マナ？
どうなっても知らないシャル！
いくよ
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
愛をなくした悲しい信号機さん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
エーッ！？
ジコチュー
あたしプリキュアに変身したの！
いくら友達だからって
こんなのしんじられるわけないじゃない！
あんたって本当にありえないんだから！
この道はオレさまのもんだ！
ストーップ！
マナ！
ふみつぶしてやる
う…動けない
マナ！
起きてマナ！
あれは！
なーに？
きさまー！
急がなくては！
早く…
早く青になって！
早くー！
もらった！
きさま　オレさまの道を…
今よ　キュアハート！
うん！
ジーコ
シャルル！
あなたにとどけ！マイスイートハート！
ラブラブラーブ！
またジャマが入ったか…
あれ？
ボクはいったい…
マナってば
どうしてこんなやっかいごとばっかりかかえこむのかしら
生徒会に立候補した時だってさ…
悪かったって　あやまるからさ
自分のカバンは自分で持とうよ
本当に反省してる？
してるしてる！
ならよろしい
あたしも本当のことをつたえてくれてうれしかったよ
ありがとう
六花…
六花ー！
けっきょく　まきこんじゃったシャル
ラケルたちにおこられるシャル
六花　一緒にプリキュアしよう！
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
何言ってんのマナ
わたしはあなたみたいに運動神経良くないし
大丈夫　あたしがなれったんだからなれるよ
それにプリキュアの服六花に似合うんじゃない
マナ　おだてでもダメ
大体私プリキュアをする自信ないもの
だから無理
そんな！
ドキドキ！プリキュア
胸のキュンキュン　止まらないよ！