どんなに遠くに離れていても
ひとつになれるから
ラーラーラーラー
いくよ
One Two Three Four
Fly
Fly…
はーい　ＯＫ
おつかれ
おつかれさまでした
おつかれっす
おつかれさま　よかったわよ
ありがとう
真琴？　どうかした？
いつもどおりよ
問題ないわ
どれだけ歌えばあの方にとどくの？
どうすれば…
ねぇ　真琴
１つ仕事のオファーが来てるんだけど
レストランをたずねて　真琴がお料理体験するそうよ
たまには歌いがいの仕事もいいんじゃない？
いいわ　ただし１つ条件があるの
条件？
あれ？何だろう
テレビの取材？
すごーい
そうなんだよ
「ぜひこの店で」って希望があったらしくて
急に決まったんだ
ここはぶたのしっぽ亭２代目として
しっかり腕をふるわないと
だいじょうぶ
パパの料理は日本一だもん
わしはまだみとめておらんがな
まぁまぁ　お父さん
アイドルが来るって話だし
笑顔でおむかえしましょう
アイドル？
ダレが来るの？
えーっとね たしか…
こんにちは
おはようございます
まこぴー！
うれしい！　まこぴーがうちに来てくれるなんて！
あっ… エヘヘ
仕事で来ただけよ
あなたのうちだったの？
はい！
あたし　相田マナっていいます
マナってよんでください
わたしは菱川六花です
はい　それでは明日の本番と同じ流れで
ひととおりリハーサルおねがいします
は…　はい！
よろしくおねがいします
がんばれ　パパ
え～　それでは今日はうちの看板メニュー
「オムライス」に挑戦してもらいます
まずは下ごしらえから
タマネギ ニンジンはみじん切りに
ベーコン マッシュルームはうすくスライスします
それじゃニンジンあらってもらおうかな
はい
せ…　洗剤はなしで　ねっ！
えっ？
すみません！　真琴料理するのはじめてで…
はじめてじゃしかたないわね　はじめてじゃ…
じゃあ次はベーコンを切ってもらおうかな
切る…
いきます
真琴ちゃん　剣道じゃないんだから
えっ？
すみません！
真琴ほんとお料理はじめてで…
はじめてじゃしかたないわね　はじめてじゃ…
次行くぞ　次
そうだ！　タマゴわりましょう　タマゴ
えっ…
ハードル下げて
じゃあ…
えっ？
わります
ああ…
わざとじゃないんだよね
そうだよ
まこぴーの顔真剣だもん
まこぴー　食べ物には愛情たっぷりやさしくね
えっ？　食べ物だったの？　これ
えっ
何だと思ってたんだろう…
タマゴが食い物とも知らねぇで何が料理だ！
出直してきな！
おじいちゃん
お父さん
まぁ　今日はここまでってことで
それじゃ　明日本番おねがいしますね
ハァ…　まいったなぁ
明日まこぴーちゃんと来てくれるかな
べつの企画考えたほうがよくないですか？
いやぁ　おどろきましたね
あんなに料理が苦手とは
苦手とかそういう問題じゃねぇ
お父さんは料理には心をこめてほしいのよね
心を…？
一度まな板に向かったら　とことん食べる相手を思って作る
それが料理ってもんだ
悪かったわね
このところ歌うことににつまっているようだったから
気分転換になればと思ったんだけど
悪いのはわたし
もっと料理のことを勉強してから行くべきだった
どうしてあの店をえらんだの？
知ってたんでしょ？　あそこがマナって子の家だってこと
あの子たちがどんな生活してるか　見たかっただけ
ほんとにそれだけ？
それだけよ
でどうする？　この仕事
キャンセルしてもいいのよ
まぁ　真琴さんがいらしたんですの？
びっくりでランス
きっとボクたちのことを調べにきたケル
それはないと思うけど
だいじょうぶかなぁ？　まこぴー
ちょっと失敗しちゃったし
ちょっとじゃないけどね
おじいちゃんにあんなふうに言われて落ちこんでるんじゃ…
マナはほんとにまこぴーのことがすきシャルね
あたし　まこぴーむかえに行ってくる
ちょっ…マナ！
ストーップ！
むかえに行くって　あなた
まこぴーが今どこにいるか知ってるの？
そういえば…　知らない
あっ　でもこないだマネージャーさんにもらった手紙に名刺が…
でしたらまずそちらにお電話してみるとか
うんうん
だよね
また迷惑かけちゃうとこだった
…ってあれ？　まこぴー？
よかった　もどってきてくれて
何？
あの…
よかったらいっしょに「オムライス」作る練習しませんか？
いろいろコツがあるんです
練習…
わたしもちゃんとお料理できるようになりたくてもどってきたの
つきあってくれる？
はい！ほんともどってきてくれてうれしいです
マナちゃん真琴さんのこと心配して待ってましたのよ
仕事を途中で投げ出したくなかっただけよ
はい　でもほんとやっぱりうれしいです！
ではどうぞ
よーし　わるわよ
肩に力入りすぎかも…
力？
見ててください
タマゴって　そんなに力入れなくてもわれるんです
「コンコンパカッ」のリズムです
「コンコンパカッ」
うん！
やったー！
できた
お見事ですわ
まこぴーもう１回
どうぞ
やったー！
完璧ですわ
ニンジンは「トントントトトン」のリズムです
「トントントトトン」
タマネギは「タンタンタタタン」
「タンタンタタタン」
そうそう　いい感じです
飲みこみが早いですわ
やっぱりキュアソードにちがいないケル
そこにつなげる？
はい
使ってください
ありがとう
じゃあ　次はベーコンをきざみましょう
わたしお米といでおくね
では　わたしは調味料の準備を
チッ
うまくいかない時って何をやってもダメなのよね
それは自分のことだろ！
こないだあいつらに負けたのはおまえじゃないか！
負けたんじゃないわ　勝たせてあげただけ
まずいぞ
まずいの？　これ
そうじゃない
キングジコチューさまがお怒りだそうだ
オレたちにのこされた時間そう長くはない
もっとがんばりなさい
おまえががんばれ！
はぁ？何言ってんのよ
あんたがすべてやりなさいよね
やれやれ…
ふっざけんな　てめぇ！
そろそろオレの出番かな
もたもたするのはあんたじゃないのか
それでは本番　おねがいします
いきます
「トントントトトン」
「タンタンタタタン」
「コンコンパカッ」
すごいよ　まこぴー
ひと晩でこんなに上達するなんて
ありがとうございます
はーい　それじゃ
このまま一気にラストまでいっちゃいましょう
はい
あとはタマゴでチキンライスをつつむだけですわね
そこが最大の難関だけど
しっかり！　まこぴー
やってみせる
ゆうべあんなに練習につきあってくれた
あの子たちのためにも
うまい
感動ですわ
やったね！まこぴー
…って　でかっ！
すみません　あたしがつい４人分の材料用意しちゃって
ああ　かまいませんよ
せっかくですから
みなさんで食べてるとこ撮影させてください
じゃあ　まこぴー　仕上げおねがいしまーす
はい　どうぞ
これ何？
こうするんですよ
こうやってチューッと
ねっ？
マナらしいわね
ラブリーですわ
こうするとさらにおいしくなるんですよ
あっ　六花とありすも手伝って
はーい
よかった
真琴に笑顔がもどって
いただきまーす！
おいしい！
おいしいですわ
ほんと　おいしい
お料理はじめてだったのにね
４人が心をこめて作ったオムライスだからな
まずくなるはずがねぇ
心…
そういえばわたしも
いつも心をこめて歌ってたっけ
あの方の笑顔が見たくて
でも最近は　あの方を見つけられなくて
あせってばかりで
心をこめて歌えてなかった
まこぴー
どうかしたの？
大切なことを思い出したの
大切なこと？
あなたたちのおかげよ
まこぴー
いいねぇ　青春だねぇ
それにしてもあのオムライスうまそうっすよね
とってるばかりじゃなくて
オレも食いてぇな　手作りオムライス
仕事なんかほっぽりだして　食べちゃおうかな
いやいや　仕事は仕事　ガマンガマン
食っちゃえばいいじゃん
おっ？
何だ？
おまえの望みかなえてやるよ
あばれろ！　おまえの心の闇をとき放て！
はらへったブ～！
何だ！
闇の鼓動シャル
厨房のほうね
何だ！
みなさん　ここはきけんです　早く外へ
でもまだ中にむすめたちが…
だいじょうぶ　もう避難しました
さぁ　早く
はい
いくよ　シャルル
分かったシャル
ラケル　わたしたちも
了解ケル
ランスちゃん　準備はよくて？
もちろんランス
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
ラケル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
英知の光　キュアダイヤモンド！
ランス
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
愛をなくした悲しいブタさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
フンッ　今日という今日は…
おまえら全員まとめてこてんぱんにしてやるぜ
またあなたですの？
しょうこりもなくあらわれて
そりゃこっちのセリフだ
やれジコチュー！
これも…
食ってないでやっつけろ！
お店が…
食べてるし
まぁ　お行儀の悪い
そんなもの食べたらおなかこわしちゃうよ
大きくなった！
まぁ　よく食べる子はよく育つって本当ですのね
そこ感心するとこじゃないから
オ…　オ…　オムライス！
オムライス食べたーい！
オムライス食べたーい
オムライス！
ダビィ！
その顔待ってたわ
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
勇気のやいば　キュアソード！
まこぴーがキュアソード！
このキュアソードが愛の剣で
あなたの野望をたち切ってみせる！
まぁ　やっぱり
やっと正体を明かしてくれたわね
ダビィ！
ひらめけ！　ホーリーソード！
ラブ～ラブ～ラ～ブ～！
うん…
あれ？
はらへったと思って　それからどうしたんだっけ？オレ
チッ　おぼえてろよ
まこぴー
やっぱりまこぴーがキュアソードだったんだね
もうキュンキュンだよ
見ていられなかっただけよ
わたしたちこの時を待っておりましたわ
うん
あなたと仲間になりたくて！
同じだ　わたしも…
だから　わたしここに来たんだ
ありがとう
この時を待っていた
えっ！？
おまえたち４人が一堂に会すこの時をな
どちらさまですの！
名乗る必要はない
おまえたちと会うのもこれが最後だ
さらばプリキュア
もはやこの世界に光りがとどくことはない
ここはわれわれジコチューのもの
イタタ！
あれ　ここはどこ？
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
不思議な世界ですわ
なにあれ？　すごくでかい影が！
なんだろう　胸の奥がジリジリする
ここは『トランプ王国』よ
まこぴー！
そして　あの影は『キングジコチュー』
教えてあげる　この国に何が起こだが
ドキドキ！プリキュア
胸のキュンキュン　止まらないよ！