いくよ
One Two Three Four
Fly
Fly…
「アイドル 剣崎真琴」
「デビュー曲は発売１週目でミリオンヒット」
「現在スター街道爆進中の歌姫である」
本当にかのじょがキュアソードなの？
はい
クローバータワーにキュアソードがあらわれたあの日
展望台に登った人の数と
おりた人の数が食いちがっているのです
真琴さんとそのマネージャーさんのお２人は
展望台からおりた形跡がございません
でも　それだけじゃ…
いえ　ほかにも…
指紋 足のサイズ 毛髪から採取されたＤＮＡなど
すべて一致しております
科学捜査班出動させちゃったの！？
まこぴーがキュアソード
アイドルとプリキュア
両方こなしちゃうなんてすごすぎる
こうしちゃいらんない！
ちょっとどこ行くの？
決まってるでしょ
まこぴーに会って　もう一度話をしてくる
どこにいるか知ってるの！？
あっ
そもそも相手は芸能人
そんな簡単に会えるわけないでしょう
それでしたら　わたしにおまかせください
えっ？
４人目のプリキュアだと？
ったく　次から次へとふえてるよ
そのうち100人ぐらいになっちまうんじゃねぇの
そうなる前におまえ始末しておけよ
なんで人まかせなんだよ
1000人までふえたら本気出すわ
この野郎
たとえ４人でも
手をむすんだりしたらやっかいよ
王女の手がかりをえるまでは泳がせておくつもりだったけど
手おくれになる前につぶしちゃおうかしらね
真琴さんは今日ここで音楽番組の収録があるそうですわ
テレビ局？
どうやって中に入るの？
ちょっ…　ちょっと　ありす
いらっしゃいませ
ごきげんよう
えっ？
なんだ　ふつうに入れるじゃない
ごきげんよう！
お待ちください
ここから先は関係者以外立ち入り禁止です
ええ？
いいんです
かのじょたちはわたしのお友達ですから
ハッ！
しつれいしました！
どういうこと？
ここは父が経営している会社の１つなんです
ヨツバテレビ
名前で気づくべきだったわね
Lalalala
Lalalala　いくよ
この曲
One Two Three Four
Fly
Fly…
ＯＫ！
よかったよ
ありがとうございます
本番もよろしくおねがいします
ま…　まこぴーだ
ステキなお方ですわね
見とれてちゃダメよ
正体をたしかめに来たんだから
はい
で　次の作戦は？
ありませんけど
えぇ～！？
うん？
では　次のリハーサルいきまーす
だいじょうぶ
きっとマナちゃんがなんとかしてくれますわ
あ…　えっ？　えっ？
マ…　マナ
マナ
マ…
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
このあとの予定は？
１時間後にファッション誌の撮影
そのあとはラジオのゲスト出演
移動中の車内でインタビューが５件あるわ
夜はアルバムの打ち合わせ
ファンクラブの会報にのせるメッセージも今日中におねがいね
あっ　そうそう
今のうちにサイン書いておく？
そうね　すぐに始めるわ
最近ちょっといそがしすぎるわよね
平気よ
わたしの歌を待ってくれている人のためだもの
そうね　飲み物でも買ってくる
つかれてる暇なんてないのよ
どうしたの？
お財布でもわすれたの？
しつれいしま～す
あなた…　あの時の
はい　あたしキュアハートです
あたしの仲間になってください
えぇ！？
あたし　あれからいろいろ経験をつんだんです
仲間も３人にふえました
まこぴーはあたしの憧れで　とってもかわいいのに
歌う時はりりしくて　すごいなって思ってたんです
そんなアイドルがプリキュアだったなんて　ほんとに感激です
まこぴーが仲間になってくれたら　百人力…
いや　千人力ですよ
あれ？
え…　えっと
キュアソードさんですよね？
何のことかしら
えっ！？
あなた　ここがどこだか分かってるの？
テレビ局よ
あたしたちプロがお茶の間に夢をとどける場所なの
あなたの勝手な思いで　ふみあらしていいような場所じゃないわ
ちょっと　何の騒ぎ？
あなたは…
見つけた
やっぱり真琴さんの控え室に来ていたのですね
これから大事な本番なの
今すぐ出ていってくれる？
マナ　行こう
おどろいたわね　いきなり乗りこんでくるなんて
どうかしてるわ　あの子
そうね
でも　あなたへの熱意は感じたわ
まったく　何やってるのよ
勝手に１人で突撃して
思いついたらすぐ行動しちゃうんだから
もうちょっと考えてからさ…
六花ちゃん　あまりせめないであげてください
マナちゃんはもう深く反省されていますわ
あたし　握手をすればダレとでも友達になれると思ってた
プリキュアどうしならなおさら
きっとなかよくなれるにちがいないって
でも　大切なことわすれてた
なかよくなるには
ちゃんと相手の気持ちを分かろうとしないきゃダメなんだ
まこぴーはアイドルで　歌を歌うのが大事なことなのに
真剣な気持ちをじゃましちゃった
マナちゃん…
ちゃんとわかってくれたみたいね
剣崎真琴はいつだって真剣
だからあの子の歌は心にひびくの
あなたは…
マネージャーさん
つづきましてヒットチャート急上昇中の「Song Bird」
剣崎真琴さんです
Song Bird
Lalalalalalalala
One Two Three Four
Fly
Blue Sky　晴れわたる空
くちずさむのはきぼうのフレーズ
One Voice　きこえてるかな
永遠へ続くメロディ
心に運ぶ　言葉のたねが
みんなの笑顔咲かせますように
ヘッドフォンから　ひびく音色で
明日…
あの子不器用だから
ふだんはあんな言い方しかできないけど
その歌には　大切な願いがこめられているの
それは　自分の歌をきいてくれた人が
笑顔になってくれること
だから　いつでもベストをつくして
最高のパフォーマンスを披露しなくちゃいけないの
あなたにもそういうのない？
あります　あたしにも
あたし　あやまりたいです
分かった　時間を作ってあげるわ
ありがとうございます
つたえたい愛
どんなに遠くにはなれていても
ひとつになれるから
Lalalalalalalala
One Two Three Four
Fly
On stage! ドキドキするね！
何よ
ディレクターもカメラマンもうっとりしちゃって
キミの瞳はまぶしいスポットライト
Don't mind　おちこんだって
いっしょに歌えばハピネス
あんな子がトップアイドルなんてみとめない
みんなの注目も　スポットライトも
あたしのものなんだから
でも　ぶっちゃけ歌も踊りも負けてるもんね
もっと練習しよう
いいんじゃない？　すきなだけ注目あびちゃえば
ダ…ダレ？
あなたの望みかなえてあ げ る
あばれろ！　おまえの心の闇をとき放て！
ジコチュー！
おい何だよ
ジコチューシャル
どうしてこんなとこに
さぁ　やっておしまい！
ジコチュー！
あたしがいっちば～ん！
まこぴー！
あたしこそがスター
大スターなのよ！
に…　にげろ！
まこぴーを助けなきゃ
うん！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
ラケル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
英知の光　キュアダイヤモンド！
ランス！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
ジコ？
愛をなくした悲しい星さん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
こうなったら　あいつらからやっておしまい！
あなたたち
さては新人アイドルユニットね
えっ？
若い芽は早いうちにつまなきゃ
この業界は…
あまくなーい！
新人のくせに生意気ね
でもおぼえておきなさい　これがスターの…
輝き！
まぶしい
スターの座はわたさない！
スターはあたしだけ！
ライバル　クラッシュ！
うん？
ジコ！
ジコチュー…
あなたどうして！
ダレにもじゃまさせない
ここはまこぴーの大事なステージなんだから！
まこぴーには　みんなが笑顔になる歌をとどけてほしいから！
ジコー！
わたし　暑苦しいの苦手なのよね
ジコチュー　さっさとたおしちゃいなさい
ジコチュー！
スターの輝き！
キュアハート！
どきなさいよ
どうしたの？　手も足も出ないじゃない
さぁ　とどめよ！
新人バスター！
ジコ
な…　何？
えっ！
もしかして　あの方は…
キュアソード！
やっとお出ましのようね　ジコチュー！
スターの輝き！
ジコー！
見えてるの？
こんな攻撃　見なくてもよけられるわ
あたしが…
いちばん！
ジコー！
ダビィ！
ひらめけ！　ホーリーソード！
ラブラブラーブ…
あれ？　あたし何を…
強い
クッ　おぼえてらっしゃい！
あの…
ありがとう
あたしはただ　ジコチューを野放しにしたくなかっただけよ
あっ…
「ミュージックザナドゥ」
「はい　今週も元気に始まりました」
あっまこぴーだ
収録はちゃんと行われたようね
よかった
でも　けっきょくまこぴーにはあやまれなかったよ
うん？
「ＤＢ」？
真琴さんのマネージャーさんのお名前ですわ
えっ！
これは…
がんばってください！
ありがとうございます
やったー！
次の方
あなた…
今日はファンとして来ました
この前はごめんなさい
もう　いいわよ
あの　あたし気づいたんです
まこぴーにとっての歌と同じように　あたしにも
やらなくちゃいけない大事なステージがあることに
まこぴーみたいにステキにはできないんですけど
それでも
一生懸命ベストをつくしてがんばりたいと思います
あなたのやりたいことって　何？
みんなの笑顔を守ることです
握手してもらえますか？
次の人が待ってるから
ありがとうございました
あ…
これお父さんに作ってもらったモモマンです
すっごくおいしいから　早めに食べてくださいね
「モモ…マン」？
うまくいったみたいね
でも真琴さんへの疑いはのこったままですわ
そうね
あたしのお家でまこぴーが料理番組の撮影をするの
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
よろしく
まこぴー　野菜を洗うのに洗剤使っちゃダメ！
たまごを握り潰さないで！
すごいですわ　あまいたまで切ってしまいましたわ
さすがまこぴーだね
って　そこ褒めるところじゃない！
ドキドキ！プリキュア
胸のキュンキュン　止まらないよ！