Blue Sky　晴れわたる空
くちずさむのはきぼうのフレーズ
One Voice　きこえてるかな
あっ　剣崎真琴だ
永遠へ続くメロディ
この歌すき
わたしも
いいよね
心に運ぶ　言葉のたねが
みんなの笑顔咲かせます
ま こ ぴ——
お待たせ
本日はお日柄もよく　待ち合わせ日よりだね
サクラはキレイにさいてるし
空は青くて　太陽は温かい
もう最高！
最高！
マナ　テンション高すぎて変
だって　だって
あのまこぴーが　ここにいるんだよ！
剣崎さんがリアクションにこまるって言ってるの
マナちゃんは　真琴さんとお友達になれたことが
うれしくてしかたがないのですよ
そうなの！
うれしくてキュンキュンしまくりなの
どうどう　ちょっと落ち着いて
うれしくて…
ここね
あなたたちにラビーズをわたした人がいるのは
そうだよ
名前は？
名前？何だっけ？
さぁ？
ハァ…
あのお兄さんなら　きっと何か知ってるよ
トランプ王国の王女さまのこと
こんにちは！
お兄さん　マナです
お兄さん！
こんにちは　マナですよ
どうやらいらっしゃらないようですねぇ
鍵もかけないで
この店だいじょうぶなのかしら
ラビーズがいっぱい
キレイ
何か気になる物あった？
これは…
大っきいタマゴだ！
オムライスにしたら
10人前はできるでしょうか
オムライス？
いやいや　タマゴじゃないでしょ
ダチョウのタマゴだってこれくらいよ
恐竜…
えっ？
恐竜のタマゴかもしれないよ
エイリアンのタマゴとか
まさか
おーい　出ておいで　なーんてね
えっ？
えぇ～っ！
生まれた
赤ちゃんのタマゴでしたね
ウソ…
か…　かわいい！
かわいいけど
それより前に言うべきことない？
タマゴから生まれるなんて
めずらしい赤ちゃんですね
めずらしいとか　そういうレベルじゃないでしょ
うわぁ　とんだ！
お上手です
待って　そこほめるとこ？
ねぇ　それよりお店のお兄さんは…
おぉ　よしよし
鳥のヒナははじめて見た相手を母親だと思うそうですよ
そうなんだ
あたしがママのマナですよ
あぁ～　ツッコミどころが多すぎて
どこからツッコんでいいか分からない
ダビィ！
時間よ　真琴
どうなさったの？　ダビィちゃん
申しわけないけど　真琴とわたしはこれで失礼するわ
これから仕事なの
えっ　まこぴーもう行っちゃうの
ええ　それじゃ
まこぴーとあんまり話せなかったなぁ
しょうがないわよ　仕事なんだから
そのため息は王女さまの情報を聞けなかったせい？
えっ？
明日にでも出直して聞けばいいじゃない
そうね
じゃあため息の理由は何かしら？
あの子たちなかがいいんだなって
あの３人は昔からの友達
でも　わたしはちがう
何？
あの３人と友達になりたくて緊張してたんでしょ？
緊張なんてしてないわよ
言いたいことがあったら　素直に言えばいいのよ
そうすれば　すぐに友達になれるわ
だからちがうって
おぉ～　よちよち
あれ？
どうしたんですか？
ぐずりだしたわね
えっ？
これって…
もしかして…
キュアラビーズシャル
どうしてこの子が持ってるシャル？
この子はトランプ王国と関係があるのかもしれないケル
関係ってどんな関係でランス？
さぁ
とりあえず　これ使ってみようシャルル！
シャルルンル～ン！
おぉ　哺乳瓶
おなかがすいていたのですね
いい飲みっぷり
よかった　すっかりゴキゲンちゃん
赤ちゃんにミルクを飲ませたあとは ゲップをさせないと
えっ？
さすが六花ちゃん
お母さまが小児科医だけあって
赤ちゃんのお世話をごぞんじなのですね
こう？
そうそう
出た
いいゲップだね
うわぁ～！
こんにちは　おじゃましております
やぁ　みんなそろってどうしたのかな？
どうしたもこうしたも
何なんですか？　あのタマゴ
っていうか　この子
この子あのタマゴから生まれたんですよ
う～ん　ボクが言えることは…
赤ちゃんの名前を決めなきゃね
何がいいかなぁ
えぇっ？
「アイアイ」言ってますから
「アイちゃん」でいかがでしょう？
「アイちゃん」か　いいね
キュンキュンくる名前だよ
そんないいかげんな…
アイアイアイ
とってもよろこんでいます
ステキな名前だね
まぁ　本人がいいなら…
「アイちゃん」に決まり～
イヤァーッ！
うん？
何だよ？マーモ　うるせぇな
わたしの顔が…　この美貌に…
吹き出物が～！
あんたのせいよ
あんたが夜中にボーリングをガコンガコンやるから
ねむれなかったのよ
寝不足は美容の大敵なのよ！
人がねむれないっていうのに　自分だけさっさとねて…
ベールもいないし
みんな自己中なんだから
あぁ～　イラつく
ひとあばれしないとやってらんないわ
まこぴーこんにちは
あたちアイちゃんでちゅ　よろちくね
ねっ？
あっ…　ええ
「ファ～かわいい　こちらこそよろしく～」
って　真琴は思ってるビィ
ちょっと　ダビィ！
思ったことは素直に言うビィ
そっか～　まこぴーもアイちゃんにメロメロなんだね
かわいいよね　キュンキュンしちゃうよね
だっこする？
結構よ
やれやれだビィ
こんにちは　お嬢さん
はじめまして　ジョー岡田です
へぇ　ジョーさんっていうんだ
えっ　それ本名？
あなたにお聞きしたいことが
トランプ王国の王女さまの行方について
何かごぞんじありませんか？
ああ　王女さま
知ってるんですか！
女の子はみんなお姫さまだからね
きみも　きみたちみんながいわば王女さまさ
悪いけどボクはこれから用事があるんだ
アイちゃんのお世話よろしくね
はい
ちょっと…
またにげられた
お散歩気持ちいいね
まためんどうごとを引き受けて
いつものことじゃありませんか
あらら？どうしたのかな？
ほら　高い高い
…って　高すぎる！
待ってシャル
は～い　ミルクでちゅよ
えっ　ちがうの
ごはんじゃないならおむつかも
あれ？　ぬれてない
ど…どうすれば…
そうだ　子守歌を歌おう
えっ？
「ねむれ」
こ…これは！
ひどいビィ！
あれ？なんで？
ねた子も起きちゃう子守歌
本人は自覚がないようで
うるさいなぁ
気持ちよくねてたのに
オレの貴重な昼休みが台なしじゃねぇか
でも赤ちゃんがなくのはしかたないか
それに公園は子どもの遊び場なんだし
ねむっちゃえばいいじゃない
ダレだ！
あなたの望みかなえてあげる
あばれろ！おまえの心の闇をとき放て！
ジコチュー！
アイちゃん　だいじょうぶだよ
あたしたちがぜったいにアイちゃんを守るから
かくれててね
みんな！
うん！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
ひびけ　愛の鼓動！
ドキドキプリキュア！
愛をなくした悲しいヒツジさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
ねんころり！
分裂した
なんか生えた！
柵？
ヒツジが１ぴき
ヒツジが２ひき
ヒツジが３びき
ヒツジが４ひき
ヒツジが５ひき…
あれ？なんか急にねむくなってきた
ねてる場合じゃ…
しかし耐え難い眠気が…
今よ　やっておしまい！
ねんころり！
アッハッハ　あばれなさいジコチュー
キングジコチューさまにジャネジーを送るのよ！
クッ…　この…
ヒツジが１ぴき
ヒツジが２ひき…
ウゥ…　また…
力が出ない…
ねむったらダメ　だねむったら…
お…おやすみなさい
これでプリキュアはおしまいね
うるさい赤ん坊ね
ジコチュー　だまらせちゃいなさい
ヒツジが１ぴき
ヒツジが２ひき
ヒツジが３びき…
どうしてねむらないの？
ジコチュー　しっかりやりなさいよ
うるさいんだメェ～
あぁ…　うん？
うるさいメェー！ねんころり～！
きゅぴらっぱ～！
ジコ？
この光は…
もしかして　アイちゃんが
アイちゃん
また眠気が…
ねんころり～
アイちゃん…
起きなさーい！
ママのマナなんでしょ！
アイちゃんを守るってやくそくしたんでしょ！
だったら　何が何でもぜったいに負けるな…
ソードこそ本当は アイちゃんがかわいくてしょうがないんでしょ！
だったら眠気なんかに負けるなー！
分かってるわよ！
わたしたちが守らないでダレが守るのよ！
ぜったいに守るよ　あたしたちの手で
うん！
アイちゃんを　うちの子をなかせたら
承知しないんだから！
ねんねんころり～
アイちゃんこちらへ
ねんころり～
あっ　また
ヒツジが１ぴき
ヒツジが２ひき
ヒツジが…
328万5945ひき！
えっ？320…
早くしろメェ
つっかえてるメェ
ダビィ！
ひらめけ！　ホーリーソード！
ボクらの柵が～
今よ！
うん
シャルル！
あなたにとどけ！マイスイートハート！
ラブラブラ～ブ…
仕事がんばるか
よくねたわ
あぁー！　なおってる！　アハッ
今日のところはこのへんでゆるしてあげるわ
じゃあね～ん
なんでうれしそうシャル？
さぁ…
まこぴー　ありがとうね
えっ？
負けるなってビシッと言ってくれて
なんかすごくうれしかった
アイちゃんがねむそうです
よし　あたしが子守歌を！
わたしにまかせて
「ねむれ」
「母の胸に」
ねましたね
さすがまこぴー
マナ　あなたは歌のレッスンが必要よ
そうかなぁ…
あっ！　まこぴー
今　「マナ」ってよんだよね！
そうだっけ？
よんだよ　はじめてよんでくれた
ねぇ　もう１回
シィーッ！
大変！　大貝第一中学に怪異現象発生！
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
マナ　雑巾とバケツが追いかけっこしてだって
マジっすか？
美術室の彫刻が動いたそうですわ
うわ～
体育館にはボールが空中を飛んでいたそうよ
ありえない！
これって
よっとして
あいつらのしわざ？
ドキドキ！プリキュア
胸のキュンキュン　止まらないよ！