「One！Two！Three！Four！Fly！」
「Fly！」
ＯＫでーす
次のコンサートチケット完売したそうよ
追加公演のオファーがあるんだけど…
真琴？
わたし歌ってていいのかな…
えっ…
今までずっと王女さまをさがすために歌ってきたけど
けっきょくわたしの歌は何の役にも立たなかったわ…
そんなこと…
王女さまのためだけじゃないわ
あなたには大勢のファンがいるじゃない
みんなあなたの歌を楽しみにしてるのよ
キュアエース…
強かったね…
あの方がいらっしゃらなかったらどうなっていたことか
だけどトランプ王国にのこっていたプリキュアは
ソードだけだったはずだビィ
そうなると…
いったい何者？
う～ん…
とにかく変身前のすがたはわたしたちより年下だったよね
小学校３年生…
４年生です
あら　こんにちは　キュアエースさん
こんにちは　わたくしの名前は円亜久里ですわ
衝撃！まこぴーアイドル引退宣言！
アイちゃん
今日もかわいいでちゅね～
ところであなたたち
はい！
これは何ですか？
えっ？
セバスチャンが作った桃のロールケーキですわ
どうぞおめし上がりください
いただきます
ど…　どうしたの？
おいしい～！
ほどよくやき上がったふわふわのスポンジ
濃厚ながらあますぎない生クリーム
おしげもなくふんだんにちりばめられた旬の桃
すべてがやさしくいだき合って　さわやかな初夏を感じます！
これは　愛のハーモニー！
すごい…
ひと口食べただけでそこまで語れるとは…
亜久里ちゃんはスイーツが大すきなんですね
パティシエ顔負けの見事な腕前
なにより　食べる相手をよろこばせようとする愛を感じます
ブラボーですわ！
おそれ入ります
さらに言えば
とつぜんの来客にも動じず　さらりと受け入れる手際のよさ
まさに執事のプロフェッショナル
それにくらべて
あなたは本当にプロですの？
えっ？
昨日テレビであなたの歌をきかせていただきました
正直いってがっかりですわ
ちょっ…　ちょっと待ってよ！
まこぴーはすごく人気がある歌手なんだよ
歌唱力にも定評がある実力派よ！
トランプ王国でも一番の歌姫なんだビィ～！
世間の評価は知りません
ただ昨日のあなたの歌からは
ひとかけらの愛も感じませんでした
わたくしが感じたものは
迷い
あのような歌を歌ってプロとしてはずかしくないのですか
まこぴーはがんばってるよ！
歌いながらプリキュアもやってるし！
プリキュアとしても半人前ですわ
わたくしが助けなければ　あなたたちはジコチューに負けていた
ちがいますか？
そ…　それは…
すべてが中途半端なのです
今のままではキングジコチューに勝つことなど到底不可能ですわ
ごちそうさまでした
ではわたくしはこれで失礼します
ちょっと待って！
キュアエース！
まこぴー　今度のコンサート楽しみにしてるからね！
わたし…　プロ失格だわ
えっ…
キュアエースの言ったとおりよ
最近ずっとまよっていたの
王女さまが見つかった今　何のために歌うのか…
こんなあいまいな気持ちで歌っていてはいけないって
わたし歌手をやめるわ
ええっ！
今度のコンサートで引退を発表する
ちょっと待ってよ　まこぴー！
なにもやめること…
もう決めたから
わたしは歌をやめる
そう決めたから！
本気かな…
ダメだよ！
まこぴーは歌をやめちゃ　ぜったいぜったいダメだよ！
おはよう
ねぇ　本当にやるの？
もちろん！
まこぴーを歌わせよう作戦　レッツゴー！
まこぴー
まこぴー　歌をやめてはいけませんわ
ぜったいぜったいやめてはいけま…あっ！
マナ　何のつもり？
あっ　いや…
王女さまから止められれば思い直すんじゃないかと思って…
なんでばれたの？
王女さまはわたしをまこぴーとはよばないわ
しまったー！
いや…
ほかにもいろいろムリが…
四葉フィルハーモニー管弦楽団による生演奏です
さぁ　歌ってくださいな！
何だ？
歌わないって言ってるでしょ！
生演奏作戦もダメか
思わず歌いたくなる音色だと思うんですけど…
いや　これは歌いづらいでしょ…
ジコチューに負けないために少しでもきたえないと！
「ねーむれー　ねーむれー」
「母の…」
あぁ　どうしたのかなぁ？アイちゃーん
まこぴー！なんかアイちゃんがなきやまなくてさ
子守歌歌ってくれない？
もう歌わない
そう言ったはずよ
どうして？
みんなまこぴーの歌をききたいのに
歌手はわたしだけじゃないわ
楽しくなった？まこぴー
歌ってるまこぴーはいつもとっても楽しそうだったよ
それを見てると
なんだかあたしも胸がポカポカして楽しくなって…
楽しんでる暇はないわ
歌ってる暇なんてない…
マナたちはプリキュアとしての自覚にかけるわ！
みんな真琴に歌をつづけてほしいんだビィ
ダビィ　あなたもそうなの？
真琴にはやりたいことをやってほしいビィ
ダビィはそれを応援するビィ
そーれっ！
まずい
食いもんじゃねぇっつうの
ボウリングも知らないなんて野蛮だわ
知っててやってるのよ
とっとと王女さがしでもしてらっしゃい
おまえたちに命令されるおぼえはない！
キングジコチューさまのご命令なんだよ！
しかたがない　行くぞ！
チッ！
おぼえてらっしゃい！
フンッ
おもしろそう
えっ？まこぴーまだ来てないの
連絡もつきませんわ
もうコンサート開始まで時間がないわ！
セバスチャン！
はい
あたしたちもさがそう！
真琴　コンサートが始まる時間だビィ
そうね　行かないと…
行って　引退するって…
言わないと…
もしや開演前にトラブル？
ひかえ室に突撃してやろうかしら
ダメダメ　それはさすがにルール違反だわ…
突撃しちゃえばいいじゃない
あなたの望みかなえてあげるわ
あばれろ！おまえの心の闇をとき放て！
みなさーん！
今日のステージの主役はわたし！そして…
ジコチューでーす！
みんなー！自己中してるかーい！
イェーイ！
もう　ノリが悪い客ね　退場！
退場ー！
いくよ！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
愛をなくした悲しいマイクさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
来たわね　プリキュア！
トツゲキ～
ここはまこぴーのステージだよ！
ジコチューだビィ！
みんな！
プリキュア突撃リポート！
うん？
恋人はいますかー？
はっ？
テストは何点だったんですかー？
そんなの今関係ないでしょ！
貯金はいくらあるんですかー？
さぁ？数えたことありませんわ
ちゃんと答えてくださ～い！
何なの？この質問ぜめ！
プライバシーの侵害です！
でもこのジコチュー強い！
みんな！
イッタァ…
アイちゃん　どうして
どうじょ
ラビーズ？
ダビィにはめるビィ！
ダビデダビデダビィ！
鏡？
「ソード…」
王女さま！めざめられたのですか
「いいえ　まだ」
「今はアイちゃんの力をかりて話しています」
「長くは持ちません」
「キュアソード」
「わたしのためにそちらの世界でも歌ってくれていましたね」
「あなたの歌　あなたの気持ち」
「とどいていましたよ」
本当ですか？
「動くことも　声を上げることもできず」
「希望をうしないかけたわたしをはげましてくれたのは」
「ソード　あなたの歌でした」
「あなたの歌をきくと」
「胸がポカポカして元気が出てきたのです」
「本当にありがとう」
王女さま…
「まだめざめることはできませんが」
ジョナサンがそばにいてくれるので　わたしはだいじょうぶです」
「ですからこれからは自分のために歌ってください」
自分の…ために…
「昔のように楽しみながら…」
「あなたが楽しいと　わたしもうれしいわ」
「歌ってください　キュアソード」
王女さまも　マナも　同じことを言ってるビィ
王女さまも　マナも　ダビィも
みんな真琴の歌が大すきなんだビィ
楽しく歌う真琴の歌をききたいんだビィ
わたし…
歌いたい…
応援するビィ
ありがとう…
プリキュアもこれで終わりね
まだ終わってない！
あきらめるわけにはまいりません！
まこぴーの大切なコンサートぜったいぜったい守るんだ！
ソード！
みんな　わたしのために…
ありがとう！
プリキュアなのにどうして歌ってるんですかー？
それでもプリキュアですか
わたしは歌うプリキュアよ！
うん？
歌なんか歌って何になるの？
何の役にも立たないのに
役に立たないかもしれない
無意味かもしれない
でも…
楽しかった
うれしかった
わたしは歌うことがすきだから　だから歌ってきたの！
あたしもすきだよ！まこぴーの歌！
歌いたいから歌うなんて　ずいぶん自己中ね
そうね…
でもこんなわたしを応援してくれる人がいる
だからその人たちのために　自分のために
わたしは歌う！
愛にめざめたようですね　キュアソード
プリキュアの力は愛から生まれます
大すきなことをひたむきにつづけること
それも愛なのです
愛…
迷いが愛の力をさまたげていましたが
あなたは迷いを乗りこえ
新たな力　さらなる大きな愛にめざめた
お見事です
プリキュア５つの誓い！
１つ！愛はあたえるもの！
あなたは歌で世界に愛をあたえていた
これからも世界にひびかせてください
愛の歌を
うん
アイちゃん　いきますわよ！
プリキュア　ドレスアップ！
愛の切り札　キュアエース！
美しさは正義の証し！
ウインク１つで
あなたのハートをいぬいてさし上げますわ！
すきなスイーツは何です…かー！
ちょっと！ここはわたしのステージよ！
乱入はおことわりっ！
ひとりよがりなステージは迷惑です
なっ！
あなたの行為に愛は感じませんわ！
彩れ！ラブキッスルージュ！
ときめきなさい　エースショット！
動けないジコッ…！
ソード！今ですわ！
プリキュア　スパークルソード！
ジコー！
ラブラブラ～ブ…
やるじゃない
おもしろくなってきたわ
やっぱりまこぴーはすごいよ
歌でみんなをこんなに笑顔にできるんだもん
そうね
笑顔はジャネジーを消していく
まこぴーは歌で世界をすくっているのかもしれないわ
歌から愛があふれています
ブラボーですわ
わたしは歌うことが大すきです
歌っていると　楽しくて　うれしくて　幸せな気持ちになります
そんな気持ちをみんなにも感じてもらいたい
だから歌います！
大ニュース！ありすの執事さんが人工コミュ開発したんだって
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
人工コミュ？
誰でもプリキュアになれるすごい発明なんです
我が名はキュアセバスチャン
お嬢様のお役に立つため参上つかまつつた
すごい！本当に変身しちゃった
あれ？もう一人謎のヒロインが現れたわ
だれ？
ドキドキ！プリキュア
華麗な変身！ニューヒロイン登場！？
胸のキュンキュン　止まらないよ！