会長
チェック　おねがいします
了解！
バスケ部　承認！
バレー部　承認！
承認　承認　承認…
科学部も　ＯＫ！
では　次　こちらのチェックも　よろしくです
了解！　承認　承認…
ひょえ～　マナ　大いそがしシャル
マナ　急がないと
各顧問との打ち合わせ　時間がせまってる
了解！
そのあと　16時から 剣道部の助っと
17時から　ソリティアで 亜久里ちゃんたちとミーティングだし
了解！
でもって　今日は　お店のお手つだいも　あるのよね
うん
アー　アー…
あっ　ミルクの時間だ
はーい　アイちゃん　いっぱい飲んでね
マナ　いそがしくて　かわいそうシャル
しばらくは　ネコの手も　かりたいぐらいね
ネコの手…
できないシャル…
ダビィ先生！
先生？
どうか　シャルルに　変身のしかたを教えてください！
えっ？
変…
身…？
シャルルもダビィみたいに　人間に変身したいシャル
いきなり　どうしたの？
このすがただと　マナのお手つだい　できないから
あたし　人間になって　マナのお手つだい　したいシャル
なるほどね　そういうことなら…
ダビィ先生！
ボクにも　教えてくださいケル
ランスも人間になりたいランス
おねがいします！
でも　人間のすがたになると
とべなくなるし
通信もできなくなるし
ほかにも　妖精なら　できることが
できなくなるかもしれないわよ
それでも　マナを助けたいシャル
ボクも六花のお手つだいしたいケル
ランスもでランス
分かったわ　じゃあ　やってみましょう
わーい！
ただし　人間に変身するのって　すごいパワーを使うから
最初は　１時間ぐらいにしておくこと
はーい！
マナのために！シャルル大変身！
では　では…
変身！
すごいシャル！
一瞬で変身しちゃったでランス
でも　どうやったか　よく分からなかったケル
だいじょうぶ　大切なのは
心から変身したいと　ねがう気持ちだから
心から変身したいと　ねがう気持ち…
ええ
やってみるシャル！
うん！
まずは　なりたい人間を　イメージして
そして　強くねがうの
マナみたいな女の子に…
六花と同い年くらいの男の子に…
かっこいい男子に…
なりたい！
あっ…
うん？
何 これ　イス
なんで長靴？
あたしなんてヤカンシャル！
あぁ～！
う～ん…　みんな　もっと集中してイメージしてみて
分かった！
今度こそ　人間に…
人間に…
変身！
あぁ～…　わーい！変身できたシャル！
でも　ボク　ちびっこになっちゃったでランス
ランス　末っ子だしね
ボク　長男なのに　なんで　シャルルより　ちびっこケル
なんでかな？　アハハハ
でも　みんな　最初にしては　上出来よ
とはいえ　なれてないんだし
くれぐれも人間でいる時は １時間ぐらいに…
行っちゃった　行っちゃった
うん？
あの子たちったら…
ジャジャーン！
うん？
ダレ？
シャルルだよ
ランスでランス
ボクだよ　分かる？
えっ？
えー
ほんとに　ほんとにシャルルなの？
シャル
ほんとにラケル？
そうケル
ボクたち　ダビィみたいに　人間に変身したでランス
すごいですわ
変身できるなんて　知らなかったよ
びっくり！
みんな　１つ　聞かせていただけますか？
えっ？
どうして人間になったのです？
えっと…
ボク　前から六花といっしょに
勉強したり運動したり　したかったケル
いいねぇ　青春だねぇ
ランスは　ありすに子守歌を　歌ってあげたいでランス
うれしいですわ
はーい　はい　はーい！
シャルルは　マナのお手つだい　したいシャル！
シャルル…
シャルル　マナのこと　いそがしくて　かわいそうって　言ってたものね
ありがとう！
そういうことだから
この子たちの思い　みとめてあげて　もらえないかしら
わたしからも　おねがいするわ
分かりました
これも妖精たちの　成長の証し
おのおの　人間としても
パートナーを　サポートしてあげてください
はーい！
終わったシャル！　はーい　マナ
うん？　おぉ！　すごい　上手にできたね！
助かるよ
よーし　まずは宿題を終わらせるケル
あっ　宿題なら休み時間に終わらせたわ
えっ！　じゃあ　晩ごはん作るケル
それも　今朝 仕込み　すませちゃった
うぅ…　さすがは六花
ボク　役に立てないケル
そんなことないって
いっしょに　いてくれるだけで　うれしいし
でも…
ありす～
子守歌でねかしつけてあげるでランス
ねむれ　ねむれ
ねむれ…
ウフフ…
やはり　ねむってしまわれましたか
ええ
かわいらしいですわ
まるで 小さな弟ができたようで
はい
ありす…　お布団　かけるでランス…
ルン　ルルン　ルルーン
今日もマナのお手つだい がんばるシャル！
ありがとうね　シャルル
マナの役に立ててるようで　よかったビィ
ボクは　ぜんぜん　六花の役に　立てなかったケル
言ったでしょ
いっしょにいてくれるだけで　うれしいって
よーし！　だったら　ボク　六花のそばを　はなれないケル
シャルルは　もっと　もっと マナのお手つだいするシャル
早く放課後になって　マナのお手つだいしたいシャルシャル
シャルル　すっごくうれしそうね
あたしもキュンキュンだよ
エヘヘ～
さて　今日は何を食いまくるかな
ついでに　プリキュアを　おびきよせて 王女の行方をつきとめましょ
あの　マヌケトリオを出しぬいてね
わーい　放課後シャル！
変身！
おぉ～
いいな～　ボクも変身したいけど 小学生になっちゃうし
ラケルの分まで　シャルルが がんばるシャルよ！
会長　その子は？
えっと…
臨時で　お手つだいを　おねがいしてる…
シャルルです！
よろしくおねがいしますシャル
シャル？
あっ…　シャル…　じゃなくて
よろしくおねがいしまーす
さぁ　何でも　お仕事 たのんでください
じゃあ　この書類　ホチキスで とめてもらえるかな
シャルルに　おまかせ！
えっと…
できました！
早っ！
次は何をすればいいですか？
それじゃあ　文化祭で使う備品を　チェックしてもらおうかな
はーい！
チェック　チェック　チェック！
終わりました！
早っ！
しかも　完璧
さすが会長のお知り合い
すばらしい助っとですね
でしょ～
シャルルには　いつも 助けてもらってるんだ
エヘヘ～
それに　にていますよね　お２人は
まるで　姉妹みたいです
わぁ
おーい　相田　ちょっといいか？
はい　何でしょう
第二中学の生徒会長に　大至急　これを　わたしてきてもらいたいんだが
行けるか？
どうしても必要な書類らしくてな
行きます　まかせてください
じゃ　たのんだぞ
はい
でも　会長…
うん？
このあと　文化祭の打ち合わせが 入ってますし
バレー部の助っとも　たのまれてるんじゃ…
そうだった！　あぁ～　もう体が２つほしいよ
シャルルに　おまかせ！
お届け物　あたしが行ってきます
あっ　えぇ…
マナの役に立てて　うれしいシャル
ヘヘヘヘ…
よいしょ　あぁ　よいしょ…
こんな時　マナなら…
荷物　持ってあげるシャル
まぁ　ご親切にありがとうね
ヘヘヘ…
あっ！
あぶないシャル！
すみません
ママー！
あぶないところを ありがとうございました
どういたしましてシャル
うん？　ウェー！
待って　待って…
と…　取りもどした　フゥ…
あっ　１時間すぎちゃったシャル
でも　マナのお手つだいを ここで　やめるわけには… いかないシャルー！
おそいなぁ　シャルル
だいじょうぶかなぁ
いいなぁ　一中は強くて
うちの学校 負けてばっかりだし
今日こそは　ズルしてでも 勝ちたい
でも　正々堂々と戦って　勝たなきゃ　意味ないか
そうか？
ズルしても　いいんじゃない？
えっ？
あなたの望み　倍にして　かなえてやる
あばれろ！おまえの心の闇を　とき放て！
ジコー！
ジコチュー
また　あの２人だわ
やれ　ジコチュー！
試合ごと　ぶっこわしちゃって！
弾丸サーブ！
あっ！　闇の鼓動が聞こえるビィ！
えっ
闇の鼓動でランス
行きましょう
もう１つ　弾丸サーブ！
みんな　こっちへ！
急いで！
マナ！　六花！
だいじょうぶですか
うん　みんな　いくよ！
プリキュア　ラブリンク…　って
シャルルいないんだった！
えっ
もしかして 人間のすがたでいるビィ？
うん　あたしの仕事 手つだってくれて…
だとすると　闇の鼓動が 聞こえてないのかもしれないビィ
あたし　シャルルをさがしてくる
ええ
ここは　わたしたちにおまかせを
ごめんね　行ってくる！
ジコー！
あっ！
プリキュア　ラブリンク！
Ｌ　Ｏ　Ｖ　Ｅ
わたしたちが相手よ！
よーし　試合開始だ
ジコチュー　チャチャチャッ！
ミラクル弾丸サーブ！
プリキュア！ ロゼッタリフレクション！
プリキュア！ スパークルソード！
とどめですわ！
ときめきなさい！ エースショット！　ばきゅ～ん！
オォ～…　ラブ　ラブ　ラ～ブ…
コートチェンジ！
えっ
エースショットが きかないんですの
ハッハッハッハ…
そいつの顔は裏表ある
片面をやっつけても もう片面は戦えるのよ
その間に　もう片面が復活
そいつはコートチェンジをくり返し　永遠に攻撃できるんだ
どうすれば…
だいじょうぶ 両面を同時に攻撃すれば…
そうですね
わたくしのエースショットと　あなた方の　ラブリーフォースアローで
でも　ハートがいませんわ
あっ…
ハッハ～　今日という今日は わたしたちの勝ちよ
勝利のサーブだ　ジコチュー！
はい　ミラクル弾丸サーブ！
あっ…
フゥ　やっと届け終わったシャル
つかれたシャル
シャルルー！
マナ？
ジコチューがあらわれたの
みんな　もう戦ってる！
えっ？　でも　闇の鼓動 聞こえなかったシャル
あっ！
人間のすがたになると
妖精なら　できることが できなくなるかもしれないわよ
それで　聞こえなかったシャル
ごめんなさい
ダビィの言うこと　聞かなかった
あたしが悪いシャル
悪いのは　シャルルだけじゃない
あたしも同じ
だって　シャルルは あたしのために 人間に変身してくれたんだもん
だから　今度は　あたしが シャルルのために　がんばる！
マナ…
いくよ　シャルル！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
Ｌ　Ｏ　Ｖ　Ｅ
みなぎる愛　キュアハート！
急げ！
あっ！
おまえ　そろそろ 時間じゃないのか
この勝負　いただきだぜ！
だいじょうぶ　ハートは かならず　もどってくる
ええ　かならず
あっ…
みんな　おそくなってごめん！
ごめんシャル～！
キュアハート！
お待ちしておりましたわ
よし　いこう！
みなさんは　表の顔を わたくしは　裏の顔をねらいます！
了解！
チャンスは一度です！
プリキュア！ラブリーフォースアロー！
ときめきなさい！　エースショット！　ばきゅ～ん！
オォ～…
ウゥ…　ラブ　ラブ　ラ～ブ…
ワァ！
どこが無敵なんだよ！
わたしに文句言わないでよね
フン！
えっ…？
みんな　シャルルのせいで ほんとに　ごめんシャル
シャルルは　いそがしいマナの役に　立ちたかったでランス
シャルルの気持ち　分かるケル
大すきな人の力に なりたいっていう気持ち
あたしもだよ
あたしね　シャルルが あたしを助けようとしてくれて 本当にうれしかった
十条くんに姉妹みたいって 言われたことも
シャルルのこと　本当の妹みたいに思ってるし
大すきだから
マナ…
ウゥッ…　ウェ～ン
あの　すみません
わぁ！
先ほど　こちらの生徒さんに　お世話になって
わたしも助けてもらったんです
あらためて　お礼を　言いたいんですが
お名前が分からなくて
シャル～ って言ってた
あっ…
あっ　そう　そう
シャル～ って話してたわね
お心当たりないですか？
あります！
シャルルちゃんという それはそれはすてきな
わたしたちの大切な友達です
わたしたちも　いつも 助けられてるんですよ
いらしたこと　つたえておきますね
バイバーイ
シャルル！
シャルルは　あたしたちの　自慢の仲間だよ
マナ…
うん
みんな…
シャルルに　おまかせ！
みなさん　妖精たちとの絆も深め
さらに上のステージへ 上りましたわね
ブラボーですわ
亜久里ちゃん
時は来ました
あなたたちには　最後の試練に　いどんでいただきますわ
最後の試練？
１万年前のプリキュアが手にした伝説の鏡
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
とがお譲りにごださい
よろしくおねがいします
妖精さんがドラコンに
おおきくだ　かわいですわ
ありす　あれお飼うのわ絶対無理だがらねん
相手にとって不足はないわ
いくよ　みんな
あれに勝つのわ　もっと無理
ドキドキプリキュア
最後の試練！伝説のプリキュア！
胸のキュンキュン　止まらないよ！