自我中心！
什么都没能保护好
什么都…
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki Precure!
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
「各位请看」
「那就是去年刚建成的东京四叶草塔」
「全高999米」
「是享有世界第一高称号的电波塔」
哇 好大
靠近了看果然很厉害啊
那么下午2点之前都是自由活动时间
各位集合的时候不要迟到了哦
是！
嗯？
老师你这样没问题吗？
学生们已经出发了哦？
没事
我们学校有着非常可靠的学生会长
学生会长？
地球危急！剩下的最后的Precure！！
你什么意思啊！？
什么什么意思啊！
会长 二阶堂和别的学校的人吵起来了
会长 八嶋好像晕车了
会长 三村的钱包丢了
好快
全国级的
三村！
诶？
有人把你掉的东西送来了哦
太好了呢
谢谢 帮大忙了
车里有点热呢
这里空气不错 稍微休息下吧
谢谢
嗯
二阶堂 为了什么吵起来的
这…这些家伙突然就撞上来
是你们！
停！
你们为了芝麻点大的事就起冲突
会被那世界第一高的四叶草塔嘲笑的哦
你谁啊
初次见面 我是大贝第一中学学生会长
相田爱
声音好大
牵了手之后就是朋友
请多关照！
哦…哦
朋友！
眨眼间就圆满解决了
不愧是学生会长 真可靠
相田 今天一定要给个答复
来我们部帮忙吧！
嗯 可以哦
爱！
六花
你不是还有学生会的工作吗
你这人啊
为什么总是自己去负担麻烦呢
诶嘿嘿…
失物让会计委员处理就行
晕车的学生让保健委员照顾就行
更没必要主动当吵架的仲裁吧
你是学生会长
所以要更稳重一点…
咦？爱？
相田在那边照顾迷路的孩子哦
姐姐教你个咒语
像这样一边在手掌上画心形一边祈愿
希望能找到妈妈
心形？
嗯 这样的话…
美智子！
妈妈 妈妈
姐姐 谢谢
嗯
爱真是…
为什么你总是一个劲地照顾别人呢
因为看见别人高兴的表情
自己也会开心起来
爱你太挥霍爱了
诶嘿嘿…
啊！
又怎么了？
那不是小真吗
谁啊
艺人？
你不知道吗？是剑崎真琴
「原味展现」
「身体舒畅 无咖啡因」
「AceTea」
「一起喝吧」
是是 最近正红的偶像吧
有见过
我是第一次啊 能亲眼见到艺人
好可爱 脸好精致
等等爱
让一下
请让条路出来 别挤
啊…
过来 快点
很危险别挤
对不起！
啊 那个…
你别这样 要签名的话…
你掉的东西
谢谢…
怎么了 真琴？
一点也不像你
对不起…
已经没事了
听到了！
自我中心的暗之鼓动
自我中心也到这边的世界来了吗？
快点将我们的希望之星！
我们最后王牌找到！
不好了！
啊 被小真说「谢谢」了
有生以来第一次心跳地那么厉害
那边看起来很幸福的小姐
诶？
有个与你非常相称的饰物
来看一下吗？
吓一跳…你好
哇 好棒！
啊…
好可爱！
小姐眼光真好啊
那是叫做Cure Lovies的古董
「Cure Lovies」？
这个和小真带着的很像…
啊！
咦？
好像很中意呢
可以的话 能收下那个吗
怎么可以…我不能收
爷爷说过 天下没有免费的午餐
物品的价值会随着佩戴的人而改变的
爱！
六花！
真是的 你到哪里去了
不快点的话就没时间去展望台看了哦
是啊
再见 谢谢你
请多关照 My Sweet Heart
哇
好长的队！
都是因为爱自说自话地不见了
对不起…
切 队伍好长啊
登上展望台要几个小时啊
旁边插队的话等的时间为零哦
二阶堂 这边这边！
没戏了…
对对
和大家一起排队之后
才会有相应的感动哦
恭候您多时了
有栖大小姐
您好
现在带您前往最顶层的展望台
咦？大小姐？
大小姐！究竟为什么在那种地方！？
在排队
想去展望台的人要排队是规矩吧
身为这座塔的主人的您
没有排队的必要
「排队之后才会有相应的感动」
爱一定会这么说的
爱…？
是我重要的朋友
只剩一点了呢
啊 刚才的姐姐
美智子 走好
我出发了
要排多久啊
无视排队插队的话就好了
哼…
但是不能这样啊
直接干好了
谁…是谁！
不用多虑 释放心中的黑暗吧
啊…
怎么了？
好像有谁倒下了
没事吧？
不错 这个好像能诞生出极品的自我中心
诶？
放纵吧！解放你心中的黑暗！
自我中心！
诶！？
怎么了
那是什么
队伍
插队！
那…那是什么
这是假的吧
插队！
更放纵些吧
那是！
自我中心
来晚了
啊 真大的螃蟹
塞巴斯蒂安 能在家里养那孩子吗
不行 请来这边
让您久等了
自自自我自自我我中心！
让开让开让开让开！
打算去展望台？
哇
美智子…
插队！
美智子有危险
自我中心！
「请各位不要拥挤 有序欣赏美景」
顺序无视！
绝对会救你的…
插队
这景色是我的
啊
美智子！
妈妈！
插队…
姐姐
没事吧？
美智子！
快点
带着美智子逃吧
你呢？
我没问题的！
好了 快点
走吧
谢谢你
好累 动不了了
不过景色真好啊
是吧！
这景色是我的
干什么啊！
这景色不属于任何人
是大家的东西哦
想一个人独占什么的
不能那么任性哦
大家都很喜欢这景色
在打算说服自我中心
难以置信
那孩子…
外国人也很赞赏
这是日本人的优点
虽然你是螃蟹
即使是螃蟹 和人友好相处的话也能幸福的
查理！
那边的！
谁？
这里
我是来自扑克王国的妖精查理
啊你好 我是相田爱
很干脆地接受了
那孩子果然不简单
已经习惯了
使用我的力量吧
你应该能够和自我中心战斗的
自我中心是指那个螃蟹？
快点变身吧
知道了
总之先试试
变身！
唔？
咦？
变…身！
那是什么啊！
为什么！
自我中心！
大卫！
光辉闪耀！Holy Sword！
LoveLoveLove！
消失了
是净化了
这里是…
记得是在这里排队 然后…
怎么了？
大家都没事吗？
老师 会长还没回来
什么！？
爱…
那个…
谢谢你救了我
我是相田爱 你是？
那个螃蟹是什么？
为什么到处捣乱？
在这种地方吗 Cure Sword！
竟敢打倒我的自我中心
不可原谅！
Cure…Sword…
危险！
自我中心
还有一只！
你干活总是太草率了 eRa
Marmo！
但也因此
把最后一个Precure引出来了
所以原谅你吧
自我中心
也就是你躲在一边旁观 直到我的自我中心被打败吗
自我中心的家伙！
告诉我 公主在哪里
快点！
能告诉你们的事…
一件也没有！
为毁灭的王国坚持情义
真是笨蛋呢
那行 自我中心 了结她
自我中心
住手 放开她！
你是什么啊？
什么？
笨蛋…
我踢
普通的人类一边去吧
怎么办 那孩子因为我才…
爱…
拜托了…赐予我勇气…赐予我力量！
拜托你了
Cure Lovies！
爱 把那亮的放到我上面大喊
Precure Love Link！
嗯
查理！
Precure Love Link！
L！O！V！E！
这光是什么？
满溢之爱！Cure Heart！
Cure…Heart…
失去爱的可怜的螃蟹
就让我Cure Heart
将你的心跳取回来！
终于觉醒了呢
My Sweet Heart
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
爱 你有事瞒着我吧
惊！抱…抱歉六花
我变身成Precure的事情是秘密
Pr…Precure？变身？
爱你在说什么啊？
忐忑！啊 自己说出来了！
Precure的事情是秘密啊！
DokiDoki! Precure
打击！Cure Heart的真身暴露了！！
胸中的悸动 停不下来哟！