ジコチュー！
何も守れなかった…
何も…
「みなさまごらんください」
「あれが昨年完成したばかりの東京クローバータワー」
「全高は999メートル」
「世界一の高さをほこる電波塔です」
うわぁ　大きい
やっぱり近くで見るとすごいな
それでは　午後２時まで自由行動です
みなさん　おくれないように集合してくださいね
はーい！
うん？
先生いいんですか？
生徒さんたちもう出かけちゃいましたよ？
だいじょうぶ
うちにはものすごくたよりになる生徒会長がいますから
生徒会長？
なに！？コラタココラ！
何が「コラ」だタココラ！
会長　二階堂くんがよその学校の子とケンカしてます
会長　八嶋さんがバスでよっちゃったみたい
会長　三村くんがおサイフなくしました
速い！
全国レベルです
三村くーん！
えっ？
落とし物　とどいてたぞ
よかったね
ありがとう　助かった
バスの中ちょっと暑かったよね
ここなら空気もいいし　少し休んでよっか
ありがとう
うん
二階堂くん　ケンカの原因は何？
こ…こいつらがいきなりぶつかってきたんだ
おまえらのほうが！
ストーップ！
あんたたち　そんな小さいことでいがみ合ってたら
あの世界一大きなクローバータワーにわらわれるよ
なんだ　てめぇは
はじめまして！　あたし大貝第一中学生徒会長
相田マナです！
声でけぇ
手と手をにぎればお友達
よろしくおねがいします！
お…おう
よろしくおねがいしまーす！
お友達！
あっという間に丸くおさめちゃったわ
さすが生徒会長　たよりになる
相田さん　今日こそいい返事を聞かせてちょうだい
うちの部に力をかして！
うん　いいよ
マナ！
六花
あなたには生徒会の仕事があるでしょ
あなたって人は
どうしていつもいつもトラブルをせおいこむの？
エヘヘ…
落とし物は会計委員にまかせればいいし
車よいの生徒は保健委員にあずければいいし
ましてやケンカの仲裁なんて買って出る必要はないでしょう
あなたは生徒会長なんだから
もっとドッシリかまえて…
あれ？マナ？
相田さんなら　あっちで迷子のめんどうを見てるよ
お姉ちゃんがおまじないを教えてあげる
こうやって　手の平にハートをかきながらおねがいしてみて
お母さんが見つかりますようにって
ハート？
うん　そうすれば…
美智子！
ママ！　ママー！
お姉ちゃん　ありがとう
うん
もう　マナったら…
どうしてあなたはそんなに他人のお世話ばかりやくのかしらね
だって　ダレかがよろこぶ顔を見ると
こっちもうれしくなるじゃない
マナは愛をふりまきすぎなのよ
エヘヘ…
あーっ！
今度は何？
あれまこぴーじゃない？
ダレ？
芸能人？
知らないの？　剣崎真琴だよ
「素材の味が生きている」
「体にうれしいカフェインゼロ」
「『エースティー』」
「いっしょに飲もう！」
はいはい　最近売り出し中のアイドルね
見たことあるわ
あたしはじめてだよ　芸能人を生で見るなんて
ウヒャー　かわいい！　顔小さい！
ちょっとマナ！
はい　通ります
通してください　おさないで！
あっ…
さぁ　早く！
あぶないのでおさないで！
すみません！
あっ　あの…
あなたこまるわ　サインなら…
落とし物です
ありがとう…
どうしたの？　真琴
あなたらしくもない
ごめんなさい…
もう　だいじょうぶ
聞こえたシャル！
ジコチューの闇の鼓動ケル
こっちの世界にもジコチューが来てるランスか？
早くボクたちの希望の星を！
わたしたちの最後の切り札を見つけないと！
たいへんでランス～！
あぁ～まこぴーに「ありがとう」って言われちゃった
こんなにドキドキしたの生まれてはじめて
そこの幸せそうなお嬢さん
えっ？
きみにピッタリのアクセサリーがあるんだけど
見ていかない？
なんだ…　こんにちは
わぁ～！ステキ！
あっ…
かわいい！
お嬢さん　お目が高いね
それはキュアラビーズっていう骨董品なんだ
「キュアラビーズ」？
これまこぴーが着けてたのとにてる…
ああっ！
あれ？
気に入ってくれたみたいだね
よかったらそれ　もらってくれないかな
そんな…　いただけません
タダより高い物はないって　おじいちゃんが言ってましたし
物の価値なんて　つける人次第でかわるものさ
マナー！
六花！
もう　どこ行ってたのよ
早くしないと展望台を見る時間がなくなっちゃうよ
そうだね
それじゃ　ありがとうございました
よろしく　マイスイートハート
うわぁ～！
すっごい行列！
マナが勝手にいなくなったりするからよ
すみませんでした…
チェッ　えらい行列だな
展望台登るのに何時間かかるんすかね
横入りしちまえば待ち時間ゼロだぜ
二階堂くん　こっちこっち！
ならぼっか…
そうそう
みんなといっしょにならんだ分だけ
感動が待ってるんだからね
お待ちしておりました
ありすお嬢さま
ごきげんよう
ただいま　最上階展望台へとご案内いたします
あれ？　お嬢さま？
お嬢さま！　そのような所でいったい何を！？
ならんでいます
展望台に行きたい人はこうするのがルールなのでしょう？
このタワーのオーナーたるあなたさまが
列にならぶ必要などございません
「ならんだ分だけ感動が待っている」
マナちゃんなら　そう言うと思います
マ…マナちゃん？
わたしの大切なお友達です
あとちょっとだね
あっ　さっきのお姉ちゃん
美智子ちゃん　いってらっしゃい！
いってきま～す
何時間ならべばいいんだ
行列なんか無視して横入りできたらいいのにな
フッ…
でもそんなわけにはいかないか
やっちゃえばいいじゃん
ダ…ダレだ！
遠慮はいらない　心の闇をとき放つんだ
あっ…
どうしたの？
ダレかたおれたみたい
だいじょうぶですか？
いいね　これなら極上のジコチューが生まれそうだ
えっ？
あばれろ！お前の心の闇をとき放て！
ジコチュー！
えぇーっ！？
どうした
なんだあれ
行列！
横入り！
な…何じゃ　ありゃ
ありえないんですけど
横入り！
もっとあばれろ！
あれは！
ジコチューランス
おそかったケル
まぁ　大きなカニさん
セバスチャン　あの子おうちでかってもいいかしら
いけません　さぁ　こちらへ
お待たせいたしました…
ジコジコジジコチューチュー！
オラ　どけどけどけどけー！
展望台に行くつもり？
うわぁ～
美智子ちゃん…
横入り！
美智子ちゃんがあぶない！
ジコチュー！
「みなさまおし合わず順番に景色をお楽しみください」
順番なんて無視だー！
ぜったい助ける…
横入り！
この景色はオレのもんだ！
あっ！
美智子！
ママ！
横入…
お姉ちゃん
だいじょうぶ？
美智子！
早く！
美智子ちゃんをつれてにげてください
あなたは？
あたしならだいじょうぶ！
さぁ　早く！
行きましょう
ありがとうございます
つかれた　もう動けないよ
でもさすがにいい眺め
ねっ！
この景色はオレのもんだ！
何すんの！
この景色はダレのものでもない
みんなのものよ
独り占めしようだなんて
そんなワガママ言っちゃダメよ
みんなこの景色を楽しんでるのよ
ジコチューを説得しようとしているケル
しんじられないでランス
あの子…
日本人のいいところだって
外国人も褒めていたわ
そりゃあなたはカニだけど
カニだって　人となかよくしたほうが…
シャルル！
そこのあなた！
ダレ？
こっちシャル
わたしはトランプ王国からやってきた妖精シャルルだシャル
あっ　どうも相田マナです
サラッと受け入れたでランス
あの子やっぱりただ者じゃないケル
もう　なれた
わたしの力を使うシャル
あなたなら　ジコチューと戦えるはずシャル
ジコチューって　あのカニさんのこと？
さぁ　変身するシャル
分かった
とにかくやってみる！
変身！
むっ？
あれ？
変…身！
なんじゃそりゃー！
なんでー！
ジコチュー！
ダビィ！
ひらめけ！ホーリーソード！
ラブラブラ～ブ！
消えちゃった
浄化したのよ
ここは…
たしかここにならんでいて　それから…
どうなったんだ？
みんな無事か？
先生　会長がまだもどっていません
なんだって！？
マナ…
あの…
ありがとう　助けてくれて
あたし相田マナです　あなたは？
あのカニさんは何？
どうしてあばれ回ったりしたの？
こんなところにいたのか　キュアソード！
よくもボクのジコチューをたおしてくれたな
ゆるさないぞ！
キュア…ソード…
あぶない！
ジコチュー
もう１ぴき！
あなたはいつも仕事が雑なのよ　イーラ
マーモ！
でもおかげで
プリキュア最後の１人をいぶり出すことができたから
よしとするか
ジコチュー
さては　ボクのジコチューがたおれるまでかくれて見てたな
自己中なヤツ！
教えて　プリンセスはどこ？
さぁ！
あなたたちに教えることなんて…
ない！
ほろびた王国に義理立てするなんて
とんだおバカさんね
いいわ　ジコチュー　やっておしまい！
ジコチュー
やめて！その子を放してー！
何や？おまえ
なに？
バカ…
あっポイ
ただの人間は引っこんでな
どうしよう　あの子あたしのせいで…
マナ…
おねがい…　あたしに勇気を…　力をください！
おねがいします！
キュアラビーズが！
マナその輝きをわたしにセットしてさけぶシャル
プリキュアラブリンク！
うん！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
Ｌ！Ｏ！Ｖ！Ｅ！
何なの　この光は
みなぎる愛　キュアハート！
キュア…ハート…
愛をなくした悲しいカニさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
ついに目ざめたようだね
マイスイートハート
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
マナ！あなたはわたしに隠し事してるでしょう
ドッキ！　ご…ごめん六花
あたしがプリキュアに変身したことは秘密なの
プ…プリキュア？変身？
マナあなた何言ってるの？
ドキドキ！あ～自分で言っちゃったよ！
プリキュアのことは秘密なんだってば！
ドキドキ！プリキュア
胸のキュンキュン　止まらないよ！