何？
鏡ラビーズが！
使ってみるビィ
王女さま！
アン王女！
ひさしぶりですね
キュアソード…?
わたくしは いまだ氷の中から 目ざめることができません
わたくし自身にのこされたパワーも 決して多くはありませんが
それでも どうしても あなたに つたえなければならないことが あるのです?
何ですか？ 王女さま つたえたいことって
あなたたちが育てている アイちゃんのことです
王女さま はじめまして！
あたし 大貝第一中学 生徒会長
相田マナです！
王女さまは アイちゃんのことをごぞんじなんですか?
あなたの婚約者 ジョナサン·クロンダイクさんは
アイちゃんの卵を河原で見つけたと言っていましたけど
シー…
アイちゃんが起きてしまいますわ
彼女には２つの使命があります
１つは プリキュアに力を分けあたえる 妖精としての役目
そして もう１つは 闇の力を おさえこむ シールドとしての役目です
シールド？
ジコチューは 人間なら だれしも持っている
ワガママで自分勝手な心を ふくれあがらせて
仲間を ふやしていくことは 知っていますね?
はい シャルルに教えてもらいました
アイちゃんは 光のパワーで
ジコチューの力の根源である ジャネジーをおさえこんでいたのです
アイちゃんにそんな力があったなんて…
ビックリでランス
シールドの力が弱まれば
それだけ ジコチューの活動は活発になります
あなたたちは すでに それを 目の当たりにしているはずです
たしかに！
イーラたちが強くなってた理由はそれだったのね！
でも どうして急にアイちゃんの力が弱まったシャル
それは 彼女がいやいや期に入ったからです
いやいや期？
赤ちゃんが 最初に自己主張を始める時期のことです
あれはいや これはいやと
ワガママばかり言って
親を こまらせますが
これは心が成長する過程で
ぜったいに必要なステップなのです
たしかに うちの母もそのようなことを言っていました
この先 彼女が明るい元気な子どもに育つか
自分勝手でワガママな子どもに育つかは
あなたたちの育て方次第…
待ってください！
もし アイちゃんが自己中な子に育った場合は…
彼女のふしぎな力は消え去り
シールドも消滅してしまうでしょう
そんな
おねがいします…
あなたたちの手で
アイちゃんを…
彼女こそ… この世界をすくう 最後の…
待って 王女さま
まだ お話ししたいことが！
消えちゃったビィ
王女さま…
は… 放すでランス！
どうしたケル
助けてランス～！
ちょっと 耳をくわえられた
くらいで なさけないシャル！
ちょっとじゃないランス！
いつもより いたかったランス！
もしかして！
やっぱり
えっ？ 何 何？
ほら 見て
これって！
アイちゃんに歯が生えてる！
かわいい～！
おいおい 食べすぎだろ
だって 食べても食べてもおなかが へっちゃうんですもの！
きっと この指輪のせいよ
力が どんどん わき出す分
食べつづけなきゃやってらんないって感じ！
お前のブラッドリングきっと グーラのジャネジーから作り出したやつだぜ
やだ もう 外れないじゃない！
しかし 何だったのかねあの時のパワーは
こいつじゃなさそうだし
やっぱり ベールの言うとおり あの赤ん坊のせいなのか？
…って まだ食べんのかよ！
パフェは別腹よ！
グーラみたいにブクブクになっても知らねぇぞ
そうね…
それじゃ ちょっと運動してこようかしら
プリキュアたちを相手に
とびっきり はげしい運動をね
ほら アイちゃん
食べたあとは こうやって歯みがきするんですよ
じゃあ アイちゃんもやってみよう
はい お口 アーンして
ちゃんと歯みがきしないと 虫歯になっちゃいますよ～
あの… 虫歯って何？
知らないの？
虫歯っていうのは お口の中のミュータンス菌が歯をとかす
とっても おそろしい病気よ
は… 歯がとける～
人間界にはおそろしい病気があるのね
あまいものばかり食べていると 虫歯になりやすいのです
亜久里ちゃんはだいじょうぶですか？
ご心配にはおよびません
わたくしは毎日 歯を みがいていますから！
歯をみがく？
歯みがきで
気分爽快リフレッシュ！
『ロイヤルホワイト』で さわやかになろ！
歯みがきって 虫歯を予防するためにしていたの？
知らないで ＣＭ出てたの？
心配ないって
毎日きちんと 歯をみがいていれば
虫歯にならないから
よかった
どうしたの？ 真琴
いたい！
歯が いた～い！
間違いない
これは虫歯ね
ガ～ン…
さては ちゃんと 歯をみがいてなかったシャルね！
芸能人は歯が命だっていうのに
まこぴーは アイドル失格でランス！
失礼ね！
ちゃんと みがいていたわよ！
歯には 正しいみがき方ってものが あるのよ
みがきのこしがあったら虫歯になるわ
そうなの？
なってしまったものはしかたがありませんわ
歯医者さんに行って ちゃんと なおしてもらいましょう
歯医者さん…？
アイちゃんもいっしょに みてもらおうね
そういう時は
これを使うケル！
ランスッス～
ほ～ら アイちゃん
これで機嫌を直すケル！
虫歯って なおせるのね
よかった
このままずっと いたかったら どうしようと思っていたの
安心するのは まだ早いわ
虫歯の本当に おそろしいところは…
これからよ
な… 何やってるの？
虫歯を けずってるんだよ
歯をけずる?
あれは何?
ペンチだけど
見れば分かるわよ
何に使うのって聞いてるの！
どうしても なおせない時や
親知らずの歯は
ぬくこともあるんだよ
は… 歯をぬく～?
こんにちは
それでは これから虫歯の治療を始めていきますからね
口を大きく開けて
歯を見せてください
いたかったら言ってくださいね
やっぱりいいです！
ちょっ… あっ まこぴー！
まこぴー…
まこぴー… どうして にげたりしたの？
歯がいたいんでしょう？
虫歯は放っておいても なおりませんわ
さぁ もどって治療しましょう
いや！
まこぴー…
こわいの…
あのキュイーンって音を聞くだけで 足がすくむのよ！
おお よし よし よし…
なさけないですわね 真琴
今のあなたはワガママな赤ちゃんそのもの
王女にアイちゃんをたくされた
わたくしたちは もはや母親同然
その母親が わが子にお手本をしめせなくてどうします！
わたしたちが アイちゃんのママ…
亜久里ちゃんの言うとおりですわ
子は親の背中を見て育つって いうもの
もどろう
歯医者さんへ
そして アイちゃんに歯をみがくことの大切さを教えよう
ごめん みんな…
亜久里ちゃんの言うとおり
虫歯に負けているようじゃアイちゃんのママの名がすたる
王女さまの思いにこたえるためにも
わたしは虫歯をなおしてみせる！
さすが まこぴー！
それじゃ 歯医者さんにもどろう！
まこぴー？
でも やっぱり こわい！
あ～あ ヒマだなぁ…
もっと虫歯の人がふえたら 商売繁盛するのになぁ…
いやいや そんなことは考えちゃいけないな
ボクは医者なんだから！
患者さんの健康を常にねがわないと
かたいこと言わないの
ダ… ダレだ！
あなたの のぞ みかなえてあ げ る！
あばれろ！
お前の心の闇を とき放て！
虫歯ジコチュー！
ムシバ～！
チカクカビーン！
シシュービョー！
マナ
闇の鼓動を感じるシャル！
歯医者さんのほうケル！
ジコチュー！
あれは！
ジコチューだビィ！
みんな いくよ！
プリキュア ラブリンク！
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ
プリキュア ドレスアップ！
みなぎる愛 キュアハート！
英知の光 キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
愛の切り札 キュアエース！
ひびけ 愛の鼓動！
ドキドキ…
あれっ？
まこぴー？
どうしたのですか?
だって ほら…
あの音を聞くと こわくて 足がすくむのよ！
あらあら
そんなんじゃ 運動にもならないじゃない
いくわよ ジコチュー！
奥歯ガタガタ言わせてやんよ！
ドリル～！
ジコ？
ジコー！
もう 早くどきなさいよ！
イタッ！ ウウ…
真琴！
ひびくのですね 虫歯に！
アイちゃんまで なきだした！
まずいわよ これは
ジコチュー！
アハッ これはいいわ！
ジコチュー やっておしまい！
ライトアーム！ カッ！
まぶしい！
ウオーターアーム！ ドシュー！
ドライアーム！ ガシャン！
みんな！
アハハッ… ぶざまね！
ジコチュー そいつらを穴だらけにしちゃいなさい！
ドリルアーム！
なんて でたらめな強さなの？
アイちゃんのシールドが消えているからですわ
あたしのせいだ
あたしが 虫歯なんかに なったりしたから
真琴…
しっかりしなさい！
あなたには トランプ王国を取りもどすという使命があるはずです
こんなところであきらめてはいけません！
さぁ 両足で大地をふみしめて立ち上がりなさい！
王女さま?
歯を食いしばれ～！
ダビィ おねがい！
待ってたビィ！
プリキュア ラブリンク！
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ
ドリル～
キュアソード！
やだ ウソ～！
勇気のやいば キュアソード！
愛の剣で あなたたちの野望をたち切ってみせる！
ジコ
アイちゃん！
わたし もう虫歯なんかに負けたりしない
だから いっしょにがんばろう！
はい！
ジコ…
ちょっと どうなってるのよ！
目には目を 歯には歯を！
マジカルラブリーパッド！
ソードハリケーン！
みんな いくよ！
わたしたちの力をキュアハートのもとへ！
プリキュア！ラブリーストレートフラッシュ！
ラブラブラ～ブ
おぼえてらっしゃい！ フン！
キュアソード ナイスファイト！
あなたのおかげよ
わたくしの？
あなたの言葉は
まるで王女さまに はげまされているみたいだった
だから 最後まで がんばれた…
ありがとう
ふしぎですね…
鏡にうつった アン王女を見た時
わたくしも はじめて会ったとは 思えなかったのです
まるで ずっと昔から 彼女のことを知っていたような…
本当なの？
そんな気がしたというだけです
取りもどしましょう トランプ王国を わたくしたちの手で
アイちゃんに わらわれないように
虫歯なおしてきたよ
ほら
アイちゃんも 虫歯にならないように
これからは わたしといっしょに 歯みがきしよ！
この光は！
アイ？
パジャマラビーズだわ！
早速 使うビィ
ダビデ ダビデ ダビィ！
これは…
アイちゃん専用のパジャマと歯ブラシセットだケル
アイ～！
気に入ったみたいでランス！
よかったビィ！
仕上げは あたしがやってあげるね