それについては　これまでどおりということでおねがいします
かしこまりました
おじょうさま　こちらの取り引きは？
しばらく様子を見てから判断しましょう
かしこまりました
これにて本日の会議は終了です
失礼します
はい
マナさまたちがいらっしゃいました
アイちゃんお元気でしたか？
アイちゃん
まこぴーどうしたの？
えっ？
王女さまのことが気になって…
そうね　王女さまを早く見つけないと…
どんな小さなことでもいいから
何か手がかりがあればいいんだけど
手がかりか…
そういえば！
王女さまはバラがすきだったわ
バラ？
でも　さすがにバラがすきだというだけじゃ…
バラといえば　こんなチラシが…
うん？
「ローズレディコンテスト」？
バラを愛する最高のレディーを決めるコンテストでして
優勝者には先日発見された新種のバラ
「ロイヤルイエロー」がおくられるそうです
あっ　王女さまがすきだったバラだ
えっ！
でもこれ　王家の庭にしかさかないバラで
こっちの世界にはないはずだけど
ミステリーシャル
じゃあ　そのコンテストに参加して
「ロイヤルイエロー」を手に入れましょう
えっ？
そのバラが王女さまの手がかりになるかもしれませんわ
いい考えだビィ
さすがありすでランス
ここがコンテストが行われるバラ園か～！
キレイね
バラがすきなら　ここにも王女さまが来てたりして
ダレ？わたしをよんだのは
わたし王女さまのようにキレイだから来てあげたんだけど
あら
かわいい～！
もしかして　ほんとにこの人が王女さまだったりして
あなたバラがすきなの？
バラ？　大きらいよ
ゆるせないの　わたしより美しいものはすべて…
ど…　どう？
ちがうみたい
あっ！　それかわいい！
うん？
もらってあげる
えっ？
え～っ
ごめんなさい　これはちょっと…
じゃあ　交換しない？
この世界の平和と
えっ？
冗談よ　じゃあもう行くね
お見送りは結構よ
な…　何なの？あの子
バッカじゃない？
ベールにつづいてイーラまでビーストモードになるなんてさ…
プリキュアをたおすためだ　悪いか
負けたんじゃ意味なくない？
うるせぇ！
キングジコチューさまはおいかりだ
おまえだってあとがないんだぞ　マーモ
言われなくても分かってるわよ
今度こそプリキュアをたおしてやるわ
美しく…
残酷にね！
みなさんおまたせしました
「ローズレディコンテスト」最初のステージは
「ソシアルダンス」です！
ソ…　ソシアルダンス
そんなのやったことないよ
オーッホッホッホッホッ！
場ちがいなお猿さんがまよいこんでいると思ったら
ありすさんのお友達でしたの？
お…　お猿さん？
麗奈さまったら　お猿さんはひどすぎますわ
そう？じゃあ　お猿さまでどうかしら？
さすが麗奈さま！　ピッタリですわ
オーッホッホッホッホッ
オーッホッホッホッ…
そういうこと言うとありすが…
マナちゃんに対する暴言
今すぐ取り消してください
どうしたの？
ありすは友達の悪口を言われると　われをわすれておこっちゃうのよ
まだ小学生の時
マナをいじめた中学生をやっつけちゃったことがあるの
麗奈ちゃんったら　あいかわらず冗談がお上手ね
こちらこのバラ園の持ち主で　おさななじみの五星麗奈さんです
おさななじみというよりライバルかしら
四葉財閥より数字が１つ多い
五星財閥の１輪のバラ
五星麗奈よ！
麗奈さんもコンテストに参加するんですの？
ええ　ローズレディにもっともふさわしいのはわたくしですもの！
「麗奈さんも」ということはあなた方も参加するのね
はい　この４人で
あなた剣崎真琴では？
そうだけど
ひ…　ひきょうよ！　アイドルのくせに参加するなんて
えっ？
芸能人という特権を生かして　審査員の目を引こうとしているのね！
そうよ　ひきょうよ！　ひきょうなお猿よ！
ここまで言えば今度こそ…
お待ちください
これは最高のレディーを決めるコンテスト
アイドルであろうとなかろうと関係ないと思いますわ
そうだよ
フン　まぁ　いいわ
実力であなたたちをたたきつぶしてあげる
行くわよ
麗奈さま　ありすも参加するとなるとかなりの強敵になるかと…
だいじょうぶ　あの子は友達が悪口を言われたり
きけんな目にあったりするとおこってキレちゃうの
そうしたらコンテストは失格
さらなる意地悪攻撃でありすをおこらせてやるのよ
はい！
ソシアルダンスなんてはじめてだけど…
どうにかおどれてる
ステージダンスで練習したのが役に立った
どうなってるの？
ご安心を
ヒールのかかとにヒビを入れておきましたから
もうじき…
アイタ～…
マナちゃん！
あっ　まさか…
オーッホッホッホッ！
ぶざまね　ぶざまなお猿さんね
オーッホッホッホッホッ！
さぁ　キレなさい
そっか！　ありすをおこらせるためにわざとやってたのね！
だいじょうぶ！　こうすれば　ほら
もっとダンスがしやすくなったわ
さぁ　ダンス再開よ！
マナちゃん
次のステージは「絵画」です
それではスタート！
そんな…
あの麗奈って子　ありすをおこらせて
コンテストを失格にさせるつもりだったのね
きっとまた何かしかけてくるはずだよ
みなさん　かけました？
もうちょっとで完成だよ
ごめんあそばせ　手がすべりましたわ
これではどうすることもできませんわね
オーッホッホッホッホッ！
あなたたちいいかげんに…
おかげでいい絵になりましたわ
ポロックのドリッピング技法を参考にしてみましたの
すごい！
わたしたちにも教えて！
はい
次こそは…
さぁ　次のステージは「ピアノ」です！
ピアノか～
これなら自信あるかも
ではトップバッターは菱川六花さん
はい！
六花がんばって！
がんばるケル
まかせといて！
猫！？
なんでこんな所に子猫がいるのよ…
しかも気持ちよさそうにねてて　起こすのがかわいそう…
あらあら　「犬猿の仲」っていいますけど
お猿さんは猫もきらいなようね
これじゃひけませんわね
オーッホッホッホッホッ！
ありすがおこんなくても　こっちが我慢できないよ！
ええ
なんてやさしい音色…
イライラがいやされていく…
しかも子猫を起こさないように
ねている部分の鍵盤をさけた曲をとっさに作曲してひくとは…
すごすぎるよありす！
くやしいーー！
さぁ　これより最終選考にのこった２人を発表します！
まずは１人目
五星麗奈さん！
とうぜん
そしてもう１人は
四葉ありすさん！
やったー！
最終ステージは「テニス」です！
今年のローズレディの座はこのゲームの勝者におくられます
ありすがんばるランス！
がんばってー！
はい！
息づまるラリーの連続で　勝敗はタイブレークに持ちこまれました
しかし次のポイントを取ればありす選手の優勝です！
今ありすの目に光が！
あっちで何かが光ったよ
行ってみよう！
いた！
来たわね
えっ
手がすべりましたわ
ぶざま　ぶざま　ぶざま！
お猿さんたちが泥だらけよ
さぁ　ここまでやればおこるでしょう！
さぁ　さぁ　さぁ！
なっ…　なんでおこらないのよ！
友達を守るためです
その友達がひどい目にあってるのよ　おこりなさいよ！
ふしぎなことに　なぜかいかりがわいてこないのです
だからなんで～
分かりません…
でももしわたしがかわれたのだとしたら
それはマナちゃんたちのおかげです！
ありす…
あんな泥だらけの連中のどこがいいのよ！
わたしには最高にかがやく宝物です
やりました！
優勝は四葉ありすさんでーす！
やったー！
お見事です
使えない子たちね　消えておしまい！
失礼しまーす
フン！　ありすがわたしに勝てたのは実力じゃないわ
友達のおかげよ
友達なんていなくなればいいのよ！
でも　ほんとはわたしも友達がほしい
いいんじゃない？　友達なんていなくなれば
えっ？
あなたののぞみかなえてあ げ る
麗奈さん！
お前の闇をわれにささげよ
マーモビーストの誕生よ！
あれは…バラ？
なるほどバラで友達をバラバラにしてやるってことね
みんないくよ！
うん
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
ひびけ愛の鼓動！
ドキドキプリキュア！
愛をなくした悲しいバラさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
ドキドキなんかいらないわよ！
しまった！
バラバラ作戦成功！
ハートたちさえ動けなくすれば
バリアしかないロゼッタなどこわくないわ
ちょ…　ちょっと話ちがくない？
わたしはあの日にちかったのです
プリキュアの力は大切な人をなかまを守るために使う！
フン！　何がなかまよ！
そんなもの必要ないのよ！
いえ　必要です
わたしはマナちゃんたちと出会うまで友達がいませんでした
だからずっと友達がほしかった
その思いがつのって
友達の悪口を言われるといかりでわれをわすれていました
何をゴチャゴチャと！
でも　マナちゃんたちとプリキュアをやるようになって
色んなことをいっしょに経験するようになって
わたしたちの絆はさらに強くなりました
そして　より深い信頼でむすばれたからこそ
ほかの人の言葉に心を動かされることがなくなったのです
ありす！
だから何だってのさ！
真の絆を持つことができた今
わたしにためらいはありません
わたしは友達を守るために正しき力を全力で使います！
ラブハートアロー！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
フン！　バリアで何ができるのさ！
ありがとうロゼッタ！
なっ！
プリキュア　ダイヤモンドシャワー！
プリキュア　スパークルソード！
プリキュア　ハートシュート！
あっ…あれ？　わたしはいったい…
チッ　おぼえてな！
はい
何か王女さまのこと感じますか？
今はまだ…
でも　このバラが手に入ったのはありすのおかげよ
ありがとう
そんな…　みなさんのおかげです
本気のありすをはじめて見た
すごいね！
まこぴーがありすをほめてる
わたしたちだって　ほめられたことないのに
今日のありすはかっこよかったランス！
キュンキュンきたシャル！
これでプリキュアはますます強くなったビィ
心強いケル！
これは？
フン　プリキュアめ…
ざまぁねぇなマーモ
しばらく休暇でももらってバカンスとしゃれこみたいよ
休みたいなら永遠の休みをあげるわ
つまりクビってことだけど
はぁ？
何だ？お前
えらそうに
だって　えらいもん
何者なの？
わたし？
わたしはレジーナ
キングジコチューのむすめよ
えーっ
大変　大変　大変！！
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi Cure sYan 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
どうしたの マナ
ずっと成績一位だった六花が二位になっちゃった
それは一大事ですわ
何かあったのかな
大変シャル
今度はなに？
六花が　六花が　ぐれちゃったかも知れないシャル
えーっ
ドキドキプリキュア
夢か約束か！六花おおいに悩む！
胸のキュンキュン  止まらないよ～