お待たせ
何か分かった？
細かいことは分からないけど
ひとつ言えるのは
これが地球上の物質ではないってことよ
なんですと！
これどこで手に入れたの？
こっちは変身した時に光の中から生まれたの
で　こっちはクローバータワーで見つけた
露店のお兄さんにもらったんだけど
あなたたち何か知ってる？
さぁ
ボクたち生まれてすぐこっちに来たから
よく知らないケル
どうりでいろいろとあやふやだったわけね
失礼な！
これでもせいいっぱいがんばってるシャルよ
ごめんごめん
そうね
あなたたちが協力してくれたおかげで
いろいろなことが分かったわ
たとえば？
このキュアラビーズは
プリキュアの力の源になっているみたいなの
おそらく　ラビーズの数だけ
プリキュアはいろいろな能力を発揮することができるわ
へぇ
すごいんだね　キュアラビーズって
うん？
なんだ？　おまえたち　まだのこってたのか
すいません
どうしても今日中に調べておきたいことがあったので
うんうん
先生もう帰るからな
３分以内にかたづけないと　鍵しめちまうぞ
たいへん
ちょっと待って
それにしても
そのマナにラビーズをくれたっていうお兄さんが気になるわね
一度調べてみる必要が…
マナ？
ねぇねぇ　知ってる？
今度　四つ葉スタジアムでやるまこぴーのコンサート
６万枚のチケットがたった３分で売り切れたらしいよ
あぁ　あたしも行きたかったな
もう　マナったら
うかれてる場合じゃないでしょ
あっ…
そうだケル
マナを助けてくれたプリキュアの正体も分かってないシャル
マナ…
よーし
おなかもへってきたことですし
うちで晩ごはんでも食べながら対策を練るとしましょうか
異議なし
オォーッ！
あっ　だったら今のうちに連絡しちゃうね
何をしているケル？
六花のお母さんはお医者さんで
夜もおうちにいないことが多いのよ
ああ　もしもし
だから　ああやって連絡してるの
六花
今日に晩飯マナと一緒に…
どうぞ　めし上がれ
いただきます！
う～ん　ほっぺた落ちそう
やっぱりマナのお父さんのお料理は最高です
それはよかった
さすがはあたしのお父さんだよ
フン
うん？
わしにくらべたら半人前だがな
なら勝負してみますか？　おとうさん
のぞむところだ！
いつまでも昔のわたしと思ったら大まちがいですよ
なんのまだまだ！
はいはい　そこまで
お客さんが待ってるから　あとにしてね
すいません　いつもごちそうになってばかりで
申しわけないです
気にすることないって
ご近所どうし　持ちつ持たれつですよ
いらっしゃいませ
ゆっくりしていってね
おかわりまだたくさんあるからね
ありがとうございます
ごちそうさまでした
ごちそうさせました
２人は本当になかがいいシャルね
いっそのこと六花もプリキュアになったらどうケル？
はい？
いや　あの…
六花は頭もいいし　やさしいし
ボクのパートナーになってくれたらうれしいなぁ…なんて
いいね　それ
六花がいっしょに戦ってくれたら百人力だよ
わ…わたしがプリキュア？
名前は？
そうね　あたしがハートだから
キュアダイヤっていうのはどう？
うんうん
ちょっと待ってよ
わたしマナみたいにスポーツ万能ってわけじゃないし
人の前に出るのも苦手だし
あんなヒラヒラの服　わたしにはにあわないし
そもそも　プリキュアって
なりますって言ってなれるもんじゃないでしょう？
だいじょうぶ
あたしがなれたんだから六花だってなれるよ
マナは正義感が人一倍強いし
みんなからたよりにされてる存在だもの
プリキュアになったのもなんとなく分かるんだ
けど　わたしはダメ
自分のことだけでせいいっぱいだもの
そんなことない
六花にはいつもささえてもらってるよ
ありがとう
六花
心配しないで
これまでどおりちゃんとバックアップはするからさ
明日はマナにラビーズをくれたっていう
そのお兄さんをさがしに行こう
おやすみ
にげられたか
ただいま
あれ？
パパからだ
「六花元気ですか？」
「パパは今　マチュピチュという所にいます」
「現地の人たちはとてもやさしくて」
「パパに骨董品を格安でゆずってくれました」
「マチュピチュ」？
パパったら　いちおうプロの写真家なんだから
たまには向こうの写真でも送ってくれればいいのに
「親愛なるパパへ」
「いつもユニークなお土産をありがとう」
「わたしもママも元気にやっています」
「とくにママは風邪を引くヒマもないぐらい
病院で忙しく働いています」
プリキュアのことはさすがに書けないな
「今週はあいさつ運動週間だったので」
「わたしは毎朝６時に起きて学校に行っています」
「マナの『おはよう』って声は大きくて」
かぜもふきとんでしまいそうです」
「それではパパもかぜなど引かないようお元気で」
「楽しいお土産話待っています」
あれてるのね
当ったり前だろ！
ボクのジコチューを２回もつぶされたんだ
あつくなったらゲームは勝てないぞ　イーラ
ベール！
あら　あなたも来ていたの？
上からの命令でね　様子を見に来た
おまえたちたかが小娘１人に何をてこずっているんだ？
１人じゃない！
ふえたのよ　プリキュアは２人
そいつはやっかいだな
手をかそうか？
よけいなお世話だ！
相手が何人だろうと　ボクがまとめて始末してやる！
フン
ラブレチャー？
マナ！
お父さんです
返事を書かないとすねるんだもの
手紙をもらったら　ダレだってうれしいもんですよ
ましてや実の娘からともなれば
だったら　マナも書いてあげたら？
うちのパパは六花のお父さんみたいに海外なんて行かないし
家の中で手紙のやりとりしても意味ないしね
ほら　マナのお父さんは
料理で人を感動させられるステキな人じゃない？
そういうパパステキってところを手紙にしてあげたら？
写真のコンクールで賞を取っちゃう 六花のパパほどじゃありませんよ
２人とも早く行くシャル
ラビーズをくれたお兄さんに話を聞きに行くケルよ
はいはい　今行きます
おっと…
マナ…
イターッ！
ごめんね　ケガはないかい？
どうもすみません…
あっ　こんにちは
知り合い？
この人　あたしにラビーズをくれたお兄さんだよ
また会えたね　ベイビー
うれしいよ　まさか開店初日に
きみとふたたびめぐり合うことができるなんて
これも運命ってやつかな
開店って？
あれがボクの店だよ
おーっ！　かわいい！
よかったら　ちょっとのぞいていかないかい？
ぜひ！
ちょっと待って！
何よ？
おかしいでしょ　どう考えても
偶然この町にお店を開くとかありえないし
ひょっとしたら　マナをつけ回しているのかも
まさか！？
どうしたんだい？
ああ…
あなた　いったい何者なんですか
ちょっ…　六花ってば！
あなたのくれたこのラビーズの力で
マナは変身したんですよ
知らないなんて言わせない！
何とか言ったらどうなんですか！
何がおかしいんですか！
ああ…　ごめんごめん
そうか　変身ね
女性はちょっとしたきっかけで生まれかわるというものね
たとえ話じゃなくて！
あたし本当に変身しちゃったんですけど…
ボクのラビーズの力で
君は新しい自分を発見したというわけだね
そこまでよろこんでもらえたのなら
ボクもうれしいよ
ありがとう…
うん？
やめてください！
そうだ　商品を整理していたら
こんな物が出てきたんだ
マナのラビーズそっくりケル
きみにあげるよ
わ…わたし？
開店記念の特別サービス！
あ…あれは！
六花？
だいじょうぶ？
う…うん
気に入ってくれたみたいだね
あの…
これいただけません！
六花
どこのダレかも分からない人から 意味もなく物をいただいたりできませんし
何より
わたしはあなたの思いどおりにはなりません
きみは何か思いちがいをしているようだ
「思いちがい」！？
ボクがきみをえらんだわけじゃない
このキュアラビーズがきみをえらんだんだ…
その力をどう使うか
それを決めるのはきみ自身じゃないのかい
「早く出しなよ　ラブレター！」
でも…
返事もらえなかったらどうしよう…
どんな心配は出してからすればいいの
さぁ　勇気を出して！
えぇ～　でもでも～
チッ…　何がラブレターだ
いいじゃん　出すぐらい
緊張してきちゃった
大丈夫だって　ほら～
オレなんて女子から年賀状さえもらったことねぇぞ
手紙なんてとどかなければいいんだ…
うん？うっ…
行こう　行こう
いかんいかん
そんなことばかり言ってるから　オレはモテないんだよな
「おまえは悪くないよ…」
ダレだ！
おまえの望みかなえてやるよ
あばれろ！　おまえの心の闇をとき放て！
ゴヨウジナーニー！
手紙なんてとどかなければいい！
さぁ　出てこいプリキュア！
今度こそおまえを墓場に…
メェメェ…　手紙うめぇ！
何やってんだ！　もっとあばれろよ！
ハガキもうめぇ！
自己中なヤツ！
たいへんシャル！
どうしたの？
ジコチューの鼓動が聞こえるケル
六花！
お友達がよんでいるよ…
すぐもどってきます
行こう！
うん！
ジコチュー！
ダイレクトメール　うめぇ！
やっぱりジコチュー！
手紙を食べている！？
いくよ　シャルル！
分かったシャル
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
「ＬＯＶＥ」
みなぎる愛　キュアハート！
愛をなくした悲しいヤギさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
出たな　プリキュア
ジコチュー！あいつをかたづけろ！
速達もうめぇ～
少しはボクの言うことを聞けよ！
これは六花のエアメール！
その手紙　オレによこせー！
どうしたの？　戦ってキュアハート！
みんなの思いがつまった手紙を
食べさせるわけにはいかないもの
メェメェメェー！
行けジコチュー！　プリキュアにとどめだ！
ジコチュー！
にげて！　キュアハート！
ぜったいにわたさない
マナ！
「わたし　ずっとマナといっしょだった…」
「マナがいてくれたから　毎日が楽しかった」
「かがやいてた！」
「もうそんな季節か」
「来年の生徒会長はマナで決まりだな」
「そうっすね」
「あ…あたし？」
「そうよ　あなたしかいないって」
「マナ立候補して！」
「うん！うん！」
「だったら六花もいっしょにやろ」
「えっ！？」
「あたしが生徒会長で　六花が書記ね」
「ちょっと待ってよ」
「どうしてわたしが？」
「そりゃあ　六花が必要だからだよ」
「六花といっしょなら　今までできなかったような すごいこともできる気がするんだよね」
「マナ…」
メェー！
キュアハート！
「その力をどう使うか」
「それを決めるのはきみ自身じゃないのかい？」
「わたしの力！」
ジコチュー！
な… 何だ！？
この光は！
うん！
六花！
ラケル！
その光をボクにわたすケル！
うん！
ラケル！
プリキュア　ラブリンク！
「ＬＯＶＥ」
英知の光　キュアダイヤモンド！
人の思いをふみにじるなんてゆるせない
このキュアダイヤモンドが
あなたの頭をひやしてあげる！
キュアダイヤモンド！
チッ…　またふえたのかよ
ジコチュー　いけ！
ジコチュー！
「あたし　相田マナ　よろしくね」
「わたしもマナといっしょならとべる！」
「どこまでも高く！」
ラケル！
きらめきなさい！　トゥインクルダイヤモンド！
ラブラブラーブ…
ああ…あっ…あれ？
クソッ！　おぼえてろよ！
キュアハート！
うん？
よかった！
六花ならぜったいに変身できるってしんじてたんだ
これでよかったんだよね
六花　これからよろしくケル
うん
ラケルのパートナーも見つかったし
あとはランスだけシャルね
あっ？
うん？　ランス？
どこいったケル？
…っていうか　いつからいないわけ？
えっ？　いつだっけ？
昨日の放課後までは
たしかいっしょだった気がするけれど…
たいへんだ！　ランスがいなーい！
おこまりのようですわね
うん？
ありす！
ごきげんよう
マナちゃん　六花ちゃん
ダレシャル？
マナちゃん
防犯カメラにプリキュアの姿が映っていましたわよ
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
ありす！　本当？
どうしよう！
このままでは　プリキュアの秘密はバレてしまいますわ
それは困る！
それでは　わたしがプリキュアのプロデューサーになりますわ
プ…　プロデューサー！？
ドキドキ！プリキュア
胸のキュンキュン　止まらないよ！