ファイト　ファイト
ファイト　ファイト…
いくらなんでも
毎朝ランニング10キロはきつくない？
何をあまえたことを言っているのですか！
分かってるって！
あたしたちはトランプ王国をすくうために
もう１段上のステージに上らなければならない！
そのための強化トレーニング！
それも今日で
10日目ついに最終日です！
あっ…　あの子　また来てる
森本さん？
ハァ…　やっと　ゴールだぁ…
だいじょうぶ？　六花
だいじょうぶじゃないわよ～
おなかすいた～
では わたしのおうちで朝食をごいっしょしましょうか
ほんと
ダメです！
休んでいるヒマはありませんわよ
最終日の夜までスケジュールがびっしりなんです
みんなで夏祭りに行こうと思ってたのに～！
トレーニング優先です…
そんな～…
トレーニングにはわたしも賛成だけど
ちょっときびしすぎませんか？
うん！　うん！
いいえ　できうるかぎりの努力を…
あっ！
だいじょうぶ
亜久里ちゃん！
うん？
あっ…　あの…
胸がドキドキ！亜久里の夏休み！
しばらく休めば　よくなると思うわ
よかった…
ありがとう　心配してくれて
亜久里ちゃんのお友達ですか？
あ…　友達っていうか…
同じクラスってだけなんですけれど…
お名前は？
森本エルです
エルちゃんか～
ねぇ　ねぇ　亜久里ちゃんって　学校では　どんな感じなの？
教えて　教えて～！
あっ　はい！
亜久里ちゃんは ふだんから　とっても大人っぽくて
廊下でドッジボールなんてめいわくですわ！
相手が上級生でも
自分が正しいと思ったことは どうどうと意見することができてかっこよくて
あたしたちといる時といっしょだね
だから　お姉さんたちともなかよしなんだと思うけど
同じ年のわたしたちには　興味がないみたいで…
えっ？
ううん　無視するとか そういうんじゃないんです
ダレとだって　おしゃべりするし　グルーフ活動だって　ちゃんとやるし
でも　それいじょう　深くは　つきあおうとしないっていうか…
エルちゃんは　亜久里ちゃんとなかよくなりたいんだね
えっ？　いえ　べつに　そんな…
そういうことなら　お姉さんにまかせなさい！
出た　幸せの王子…
亜久里ちゃん！　よかった～
森本さん…
亜久里ちゃんを心配して　いっしょにいてくれたんだよ
わたくしは　もうだいじょうぶです
特訓を再開しましょう！
ダメよ　これいじょう　ムリしちゃ
調子の悪い時にムリしたら　かえって体によくないわ
たまには息ぬきも必要です
というわけで　本日の特訓は　これで終了！
今晩はエルちゃんといっしょに夏祭りに行くといいんじゃないかなぁ！
夏祭り？
うん　花火大会もあるし
スーパースペシャルにおいしいスイーツもあるよ！
スーパースペシャルにおいしいスイーツ
オホン…　そんなことで　つられるわけにはいきませんわ
エルちゃんは　どう？
あ…　亜久里ちゃんがよければ行ってみたいなぁ…
じゃあ　決定だね！
でも…！
友達とのおつきあいも　大切なことだよ
分かりましたわ
あ…
やったー！
７時に　お祭り広場の階段の所に集合ね！
はい！　じゃあ　亜久里ちゃん　７時に
気をつけてね～
なぜですか…
うん？
わたくしも　お友達と遊ぶことを否定したりはしませんわ
でも　今は　それより優先すべきことがあるはずです！
もしかして　学校で友達を作ろうとしなかったのも　それが理由？
そのとおりです
昔のわたしもそうだった
もちろん　今でも　トランプ王国のことは　わすれてないわ
でもね　みんなとつきあうことで　多くのことを学んだの
亜久里ちゃん　友達って　いいもんだよ
分かりましたわ…
キュアエースめ…
わたしのほうが美しいのに　わたしよりも目立つなんて…
むかつくよなぁ
ヤツさえ　ほうむり去ってしまえば　あとはどうってことないのよ
さっきから　何食べてんのよ
のび～るアイスだ
のび～るねぇ…
うん？　そう！　それよ！
やらねぇからな
あいつがキュアエースでいられるのは５分だけ
のび～るバトルで変身を解除させれば　こっちのものよ！
ちゃんと　ぬいぐるみのフリをしているのよ
まかせるシャル！
ハァ…　だいじょうぶかなぁ…
あっ…
エルちゃーん！
お待たせー！
あの…　亜久里ちゃんは？
おいしそうなスイーツがたくさん
早く食べた～い！
亜久里ちゃん　みーっけ！
さがしたよ～
みなさん　おそかったですわね
何言ってんのよ　待ち合わせは階段の所でしょ？
えっ？
まぁ　まぁ　それより　浴衣　気合入ってるじゃん
これは　おばあさまが用意してくださったんです
亜久里ちゃん　浴衣かわいい！
ありがとう　森本さん
あ…　あの…
エルちゃん のも　かわいいよね
ええ　かわいいですわ　エルちゃん…
ところで　スーパースペシャルにおいしいスイーツって？
まぁ　まぁ まずはお祭りを楽しもう！
あの！　金魚すくい　しない？
金魚すくい？
やった！　あっ…
やぶれちゃった
ざんね～ん
なるほど　金魚をすくうから金魚すくいですか…
この黒い出目金がほしかったんだけどな～
それなら 金魚すくいあらし とよばれたあたしに まかせて～！
うちのは手ごわいよ…
いくよ！
ウッ　ウッ…
どこが　あらしよ…
では　わたしが…
おじょうちゃん　できるね…
お…　おおっ！　すごいランス！
ウワーッ！
あぁ…
ダメだよ　ぬいぐるみ入れちゃ…
しかし　近ごろのおもちゃは　よくできてるねぇ…
次は　わたくしが！
がんばって！
いい　水面に対し45度の角度で　えぐるように　すくうのよ
分かりましたわ
いざ！　タァーッ！
亜久里ちゃん　ずぶぬれ…
エルちゃんもですわ
フフッ　アハハハ！
当たった！
ざんね～ん　下に落ちないとダメなんだよね～
えーっ
よーし！
まこぴーがまこぴートランプをねらってる！
はい　おめでとう～
ただねらうだけじゃダメよ　弾道を計算しないとね！
早く　うちなよ！
おつかれさ～ん
わたくしがエルちゃんの雪辱をはたしますわ
がんばって！
いざ！　エースショット！ ばきゅ～ん！
うわぁ～！
すごいよ　亜久里ちゃん！
おいし～い！
でも　これはふつうのかき氷
スーパースペシャルにおいしいスイーツって…
食べる
いえ…
はい！
おいしい～！
あまい小豆を　苦みのきいた抹茶がつつみこんで
ブラボーですわ！
わたくしのも食べてみてください
うん！
よーし　みんなで食べあいっこしよう！
グッドアイディアですわ！
スイーツにかんしては素直なんだから
ふしぎですわ　最初のひと口より
みなさんからもらったかき氷のほうがおいしいですわ
それはね　みんなで食べてるからだよ
みんなで？
うん
あたしの友達も　そう言ってたんだ
あっ…　もしかして　スーパースペシャルにおいしいスイーツというのは…
チェッ…　こいつらがいなけりゃ　花火大会を　ひとりじめできるのに
でも　みんなで見たほうが　楽しいか…
ひとりじめしちまえば…
いいじゃない？
あなたののぞみ　倍にして　かなえてやる
ウワーッ！
あばれろ！　おまえの心の闇をとき放て！
夏祭りだよ！　全員解散～！
ウワァー！
宿題やったか～？
あっ！
ジコチューシャル
エルちゃん　にげましょう！
みんな　いくよ！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
Ｌ　Ｏ　Ｖ　Ｅ
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
ひびけ愛の鼓動！　ドキドキプリキュア！
愛をなくした悲しい夏祭りさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ 取りもどしてみせる！
あらわれたわね　プリキュア
うん？　ターゲットはいねぇぞ
ちょっと！ キュアエースはどうしたの
たとえキュアエースがいなくても
わたしたちだけで戦えるわ！
生意気な～！　やっておしまい！
ヨーヨーだよ～！
射的だよ～！
キャアーッ！
みんなが…
いたぞ！
ターゲットはここよ！
かたぬきだよ～！
エルちゃん　にげて！
わたくしのことはいいから　にげて
今のうちに とどめをさすのよ！
そうはさせない！
ジコ～～…
プリキュア！ スパークルソード！
手を放してエルちゃん
放さない　わたし　亜久里ちゃんと友達になりたいもん！
なんでそこまで…
亜久里ちゃんは　わたしを助けてくれた
わたしが気にしてたくせ毛を　男子にからかわれた時
人の外見をからかうのは最低の行為です！
はじを知りなさい！
あなたも　ほかの人に言われたくらいで　なやむなんて
時間のむだですわ
だって　あなたの髪は とてもかわいいですもの
とっても　うれしかった
だから今度は…　わたしが助けるの！
わたくしのひと言をそんなにも大切に…
愛が…　あふれてきます
ありがとう　エルちゃん
亜久里ちゃん！
わなげだよ～！
何？
エルちゃん　わたくしには秘密があるんです
でも　それが何かは言えません
それでも　わたくしを　しんじてくれますか？
しんじるよ！
わたし　亜久里ちゃんのこと　しんじる！
では　目をとじて　待っていてくれますか？
うん
アイちゃん！
プリキュア　ドレスアップ！
愛の切り札　キュアエース！
美しさは正義の証し！
ウインク１つで
あなたのハートを　いぬいてさし上げますわ！
キュアエース！
あらわれたな！
５分ごえの　のび～る攻撃よ！
ヨーヨーだよ～！
射的だよ～！
わなげだよ～！
キュアエース！
１分経過　あと４分で変身解除よ
そしたら　プリキュアを全滅させ
人間どもからプシュケーをぬきまくってやるぜ
エルちゃんは　わたくしをしんじて 待ってくれています
そのために…
わたくしは戦います！
なにぃ
エルちゃんだけではありません
わたくしの大切なお友達に　手を出したら
ただではおきません
ジコーーッ！
わたくしを夏祭りにさそったわけが分かりましたわ
これまでのわたくしは　自分の思いでいっぱいでした
でも　わたくしのことを　大切に思ってくれる人が
すぐそばにいることに　気づかされました
そして　そのことが　わたくしに愛と力をあたえてくれることも
そうだよ　でもね
最初に　そのことを教えてくれたのは　キュアエースだよ
フフッ　教えていたつもりが
今回はみなさんに　してやられましたわ
ジコーーーッ！
ここは　わたくしに　おまかせください
彩れ！　ラブキッスルージュ！
ときめきなさい！ エースショット！　ばきゅ～ん！
ジコ～！　ラーブラーブラーブ…
おいおい　３分も　もたねぇじゃねぇか
うっさいわね！　のび～る攻撃は失敗よ！　フン！
エルちゃん
もうだいじょうぶですわ
亜久里ちゃん…
ウッ…　よかった　ぶじで…
胸がキュンキュンする…
ダビー先生　お願いがあるシャル
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
何ビー
マナのお手伝いがしたいシャル
六花と一緒に勉強がしたいケル
有栖に子守唄を歌ってあげたいデランス
だから人間に変身する方法を　教えてほしいシャル
わかったビー
そういうことなら任せるビー
ドキドキプリキュア
マナのために！　シャルル大変身！
胸のキュンキュン　止まらないよ！