いただきまーす！
アイちゃんにはニンジンのおかゆだよ
乳歯も生えてきたし そろそろミルクだけじゃなくて ごはんにも　なれていかないとね
あとは　これでミックスジュースを作ります！
ま～ぜ　ま～ぜ　ま～ぜ～
ラブリーパッドってそんなことまで できてしまうのですか！
魔法のパッドシャル！
はーい！　どうぞ～
もう１回　はい　アーン！
う～ん　食べてくれな～い
ニンジンが合わないみたいね
いけませんわね　アイちゃん
そんなことでは 立派なレディーになれませんわよ
なんでしたら　わたくしのニンジンも 召し上がります？
アイちゃんにカレーは まだ早いわよ
も…　もちろん　冗談ですわよ
もしかして　亜久里ちゃん…
な…　何ですの？
お嫌いなんですか？　ニンジン…
意外だビィ　亜久里に好き嫌いがあったなんて…
スイーツが好きで…
ニンジンが嫌い
まるっきり　お子さまでランス
うぅ…　小学４年生ですから
ニンジンの何がイヤなの？
全部ですわ！
ニオイも　何とも言えない甘さも！
えっ！　ニンジン　イヤ　イヤ～！
アイちゃん!?
アイちゃんもニンジン嫌いに なってしまったみたいですわ
イヤー！
母親が　お手本を見せないで どうするの！
虫歯をなおす時　亜久里ちゃんが わたしに言った言葉よ
あなたがニンジンを食べないと アイちゃんも食べてくれない
今度は　あなたが アイちゃんのために がんばる番じゃない？
アイちゃんのために…
分かりましたわ
わたくし… ニンジン嫌いを卒業します！
では～
アーン…
やっぱりムリですわ！
どうしましょう…
これは…
食育が必要ね！
食育？
いいですか？
ニンジンは栄養豊富な 緑黄色野菜の１つで
圧倒的な量のカロテンが ふくまれています
カロテンは免疫力を高めるので ウイルス予防に効果的です
さらにカロテンは体内で ビタミンＡに変化します
ビタミンＡは　お肌に うるおいをあたえて…
ちょっと待ったー！
そんな　かたい話じゃダメだよ！
やぁ　亜久里ちゃん　元気ニンジン
な…　何者です！
ボクはニンジンの妖精ニンジン！
マナでしょう…
ニンジンのすばらしさを つたえに来たニンジン！
さぁ　亜久里ちゃ～ん！
イ…　イヤーー！
亜久里ちゃ～ん！
このわたくしがニンジンの１本も 克服できないなんて！
これまでで一番… 手ごわい敵かもしれません
おかわりをおねがいします！
敵って…
ケーキなら　こんなに ヤケ食いできるのにね…
あっ…　われながら 情けないかぎりです
これではプリキュア失格ですわ…
亜久里ちゃん…
好き嫌いがあるのは 子どもらしくて かわいい気もしますけど…
だからといって　このまま 放っておくわけにもいかないわ
これは　亜久里ちゃん１人の 問題じゃないんだもの
どうしたらいいんだろう…
あっ…　ニンジン!?
おじいちゃん！　この写真の人って
あぁ… ぶたのしっぽ亭で仕入れている
ニンジン農家のオーナーじゃ
作っている人の顔が見えるように
こうして写真を かざっておるんじゃよ
なかなか　おもしろい男でな
そうだ！
はい　どうぞ！
何だ？　これは…
わたしの得意料理よ
え～　野菜炒めかよ
あんたのために 作ったんじゃないわよ！
ねぇ　わたし　いい部下でしょう？
だから　おねがい！ この指輪　外して！
それが　ねらいかよ
マーモ…
何すんのよ！
オレ…　ニンジン嫌いなんだ
オレの機嫌を取りたいのなら
めざわりなプリキュアでも たおしてくることだ
なぁ　イーラ…
フン！　行ってくりゃいいんだろ
一体　どこへ　つれて行こうと いうのですか？
もうすぐだよ
わたくしまで　よんでいただいて…
みなさん　亜久里のために ありがとうございます
この子ったら
わたくしが きんぴらごぼうを作っても
器用にニンジンだけ のこしてばかりで
ほとほと　こまっておりましたのよ
それは…　たいへんですね
おばあさま！
着いたよ！
ここは…
農園ですね
よく来たね！
ボクは　角野秋！
ニンジンをこよなく愛する男だ！
ニンジンを!?
今日は　よろしくおねがいしま～す
きみだね　ニンジン嫌いの女の子は？
あ…　はい…
早速　体験コーナーに案内しよう！
えっ？
体験って…
ニンジンを育てるんだよ
なぜ　わたくしが 敵であるニンジンを…
ダメ　ダメー！
そんな　へっぴり腰じゃ！
世界に通用するニンジンは 育たないよ！
世界って…　意味不明ですわ
マナ!?
いいぞ！　もっとだ！
もっと情熱を　ボクに見せてくれ！
さぁ　きみたちも！
ハァ…　いいでしょう
やる以上は 全力で　いかせていただきます
いいぞ！　情熱の耕しだー！
次は　肥料まきだ！
肥料？
もしかして…
動物のフンから作った堆肥さ！
フン！
シャクなんて使うな！
手づかみで　きみたちのぬくもりを ニンジンに　つたえるんだ！
いったー！
その意気だ！ 感動の肥料まきだー！
みんなの愛を感じて
ジョセフィーヌや マリアンナも　よろこんでいるよ
ジョセ…　ダレです？
かのじょが　ジョセフィーヌ
かのじょが　マリアンナだよ
ニンジンに 名前つけてるんですか！
ムシ　ムシ～
虫に食べられていますわ
虫が食べたくなるほど おいしい野菜ということね
あっ　おいし～
どう？　はじめての畑仕事
さすがに　つかれましたわ
つかれた分だけ ニンジンは　おいしくなる！
食べてみるかい？ うぅ…
いただきま～す！
おいしい！
だろ？
栄養のあるものを おいしく食べてもらいたい
ボクは　その一心で 農家をやっているんだ
農家だけではないぞ 料理を作る者も同じ思いじゃ
ワシも茉里さんも…　なっ？
おばあさまも…
アイちゃ～ん！
まだ　ダメか…
なんだ？
あいつもニンジン嫌いなのかよ
いいもん　見たぜ
野菜なんて　ヤダよ うちでケーキ食べたい！
野菜も食べないと 大きくなれないわよ！
それでもいいの？
それもイヤだけど…
いいじゃん 野菜なんか食べなくても…
おまえの望み　かなえてやるよ！
あばれろ！
おまえの心の闇を　とき放て！
野菜なんて　大嫌いだー！
あっ!?　何だ？　あれは！
お菓子の家!?
ジコチューですが　あのすがた！
クッキーの壁にマカロンの屋根
舌だけではなく目でも楽しませる その心づかい…
ジコチューとは思えぬほど
ブラボーな仕事ぶりですわ
よだれ　よだれ…
エカテリーナ！　レイチェル！
角野さん！
おじいちゃん！ 茉里さんをおねがい！
おまえたちは!?
孫をしんじて！
やめろーー！
ボクが相手だー！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
Ｌ　Ｏ　Ｖ　Ｅ！
プリキュア　ドレスアップ！
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
愛の切り札　キュアエース！
ひびけ　愛の鼓動！
ドキドキプリキュア！
何ひるんでんだ！　いけ！
なに!?
愛をなくした悲しいお菓子さん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
だいじょうぶですか？
立ったまま気絶してる！
ジコチュー相手に なんて気力なの
あなたの思い…　受け取りました
あとは　われわれに おまかせください！
やれ！　ジコチュー！
あま～～い！
あま～い！
アイちゃん！
ボクを食べろー！
ニンジン…　イヤーーー！
アイちゃんが泣いていますわ！
アイちゃん！
パワーアップした！
ソードハリケーン！
アイちゃん！　エース！ 無事なの！
ええ…　ですが…
いいぞ！　もっと泣け！
ファイヤー！
ハート！
勝てる！　勝てるぞ！
アッ！　みなさん！
オレたちのこと嫌いなんだろ～
食べられるもんなら 食べてみろよ～
栄養のあるものを おいしく食べてもらいたい
料理を作る者も同じ思いじゃ
ワシも茉里さんも…　なっ？
嫌いなんだろ～
たしかに　わたくしは あなたたちが嫌いでした…
でも　それは　まちがいでした
アイちゃん　見ていてください
なんだ？　なんだ？
どうせ　食えるもんか
わたくしは知りました…
ニンジンには 育てる人 料理をする人
たくさんの　かぎりない愛情が つまっていることを…
そう　ニンジンは愛の結晶！
克服すべき敵ではなく
愛すべき友なのです！
これは！
愛のエナジー！
元気１００倍ですわ！
彩れ！　ラブキッスルージュ！
ときめきなさい！ エースショット！
アイちゃん
エース！
あ～　もう！
なんだよー！
ご心配をおかけしました
みなさん　行きましょう！
ウン！
マジカルラブリーパッド！
わたしたちの力を キュアハートのもとへ！
プリキュア！ ラブリーストレートフラッシュ！
ラブ　ラブ　ラブ～
あと　もう少しだったのに！
よかった！
どうぞ
おいしい！
こんな　おいしいものを どうして　わたくしは 今まで食べようと しなかったのでしょう まぁ…
アイちゃんも！
は～い！　アイちゃん！ ニンジンスープだよ！
おいし～！
アイちゃん！
すごーい！
しゅごーい！
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室