嗯… 不妙啊
把我们排挤掉 吹牛说能打倒Precure
却是这副样子…
要是报告给自我之王大人 他会怎么说呢
哼
Precure什么的 我们随时可以打倒
没错
之前只是为消化食物而做的准备活动
现在就让你们看看我们认真起来的样子
不要紧吧
睡着了？
能毁灭这个世界酝酿已久的计划
已经开始了…
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
喂～
又不是门
喂
又不是电话
能照出真实的镜子 Magical Lovely Pad
和公主的矛有相当的力量
把这力量用好的话
就应该能净化自我之王了
但是 该怎么用呢
明明是镜子却什么也照不出来
那么 我们来调查一下吧
很遗憾
看来凭现代科技很难解析
要不我们试试摄氏一千度的耐热实验和深海的耐久实验吧
比…比起这个
小愛
Kyupirappa～
愛…
「Kyupirappa」也不行吗
明明得到了能与自我之王对抗的力量
却无法使用…
喂 你们饿了没
大贝町大危机! Lovely Pad诞生!
我回来了～
您好
欢迎
哎呀 六花
妈妈 你工作做完了吗
现在正在休息哦
无论如何也想吃到这里的蛋包饭
Kyupi
好了 亚久里也快点进来呀
我一点儿也没食欲…
是不是我们的力量还是不够呢
肚子饿了就没法战斗了哦
但是…
咦 亚久里
奶奶 你怎么在这里
我来联系有关茶会的事情
麻烦您专门来一趟 真不好意思
给
多谢
我也来吃蛋包饭吧
各位 我可以和你们一起吃饭吗
当然了
爷爷 爸爸
美味蛋包饭拜托了哦
OK
没问题
亚久里也快点进来啦
塞巴斯蒂安也一起吃吧
那 我就恭敬不如从命了
妈妈 我能坐你旁边吗
嗯 当然了
啊 肚子好饿
下一则新闻
大贝町这里发生了不可思议的事情
之前都很健康的人们一下子倒下
然后就一直沉睡不醒
原因还不清楚
但陷入沉睡状态的人数在渐渐上升
这是怎么回事
Kyupi
小愛 怎么了
不…不好了
现在 就在我眼前 人们相继倒下睡着了
看来现场好像有些异常
到底发生了什么呢…
到底怎么了
啊… 妈妈
没事吧
睡着了
爷爷
醒不过来啊
妈妈
奶奶
快醒来
有个黑色的物体进入了大家的身体里…
塞巴斯蒂安
危险
爱
这是
Loveads保护了你
Come on Precure
这是毁灭世界时才用的最后手段
我们培育的自我中心植物
它的果实能产生大量的自我中心种子
飘散的种子从空中倾盆而下
植入到城市中所有人的心里
虽然人们现在只是在睡觉
但是当种子发芽的时候所有的心灵都会染成黑暗…
自我中
数十万的自我中心会引发一场大暴乱
结果就是变成自我中心的人们会自己毁灭自己的世界
而且 如果有那么多的自我中心诞生
邪念能就会一口气增强
自我之王大人就会复活了
离种子发芽只剩很短的时间了
这个世界已经完蛋了
阻止这一切发生的方法只有一个
就是打倒我们…
但是…
你们是绝对打不赢我们的
这种事不试试怎么会知道
查理
Precure Love Link!
L O V E
等等
你有五分钟的限制
先交给我们吧
明白了
请看
这就是我们的真本事
合体了！
那么就～
开始攻击了
Precure Sparkle Sword!
Precure Diamond Shower!
大家一起上咯
Precure Lovely Force Arrow!
这次轮到我们
这边了～
Kyupi
Precure Dress Up!
Kyupirappa～
Ace
一口气干掉它吧
着色! Love Kiss Rouge!
兴奋起来吧! Ace Shot!
Bakyu~n!
啊… Lovely Pad呢
啊呀 这不是三件神器之一吗
神器？
就是传说中的战士用的那个
这种东西…就该这样
Lovely Pad被…
这样就分出胜负了
收集这种破烂儿 有什么用？
这不是破烂儿
即使破碎了
这也是饱含Melan心意的宝物
Precure的五条誓言
其之一 作为Precure要一直向前永不停步
就算没有了Lovely Pad
我们也决不会输给你们
自我中心的种子马上就要发芽了
等那之后再给你们最后一击
你们好好看着自己的世界被毁灭吧
一点儿也不管用…
我们能做到的已经…
Sword 抱歉
查理 抱歉
我…
本以为自己懂得各位失去了扑克王国的心情
但是其实我不懂
直到自己身边的人 珍爱的城市变成了这样
我才明白
心里竟会这么痛
非常悲伤 非常悔恨！
再哭得凶点
再喊得响点
你们和这个世界一样 已经完蛋了
啊～ 哭过了 哭过了
清爽了
嗯 消沉就到这里了
来吧 开始反击咯
反击？
Lovely Pad也碎了
现在的我们完全赢不了…
那么我们就变得比现在更～强吧
亚久里凭借想要保护世界的信念
让自己成长最终成为了Ace
凭借强烈的信念就能成长的话
我们就一定能变得更强
你是说我们立刻就能变强吗
能行
一定的
因为我们想救大家的信念是不可能输给自我中心的
而且我不是一个人
…真是的
虽然一直说话没谱
但这次是真的一点儿也没边了
不过Heart说的没错
不管对方有多强
我们的信念都不会输
只要大家在一起我们就有努力的希望
Melan也和我们在一起
等了我们一万年的心意
我们怎么能不报答呢
Leva说过这是他们最后的手段
就是说他们也被逼到绝境了
全力一搏吧
大家在一起就没什么可怕的
我绝不会让这个世界变成扑克王国那样的
Cure Heart
没想到你给我上了一堂课
你 不 你们看来是迈上了Precure的新台阶了
Precure的五条誓言！
其之一！作为Precure要一直向前永不停步
其之一！爱是主动给与的
其之一！爱就是互相保护
其之一！相信自己 决不后悔
其之一！作为Precure应该成为最优秀的淑女
其之一！
第六条？
大家齐心协力世上就没有不可能
各位 上吧
嗯
到此为止了
我们的世界由我们来保护
真是不到黄河不死心的一群孩子呢
看我把你们一起干掉
就算你们能毁灭世界
有些东西却绝不会消失
我们的想保护某些东西的心意就不会消失！
这种东西 看我把它和你们一起抹消！
不会让你得逞的！
我们的城市 Melan的心意 都由我们来保护
不管你们有多强
我们都不会屈服
只要这颗心还在怦怦跳动
只要心中的悸动还在持续
我们！
就绝不会放弃！
啊 Lovely Pad…
查理…
能感觉到很强的力量
这是…
Lovely Pad回应了我们的心跳
Lovely Pad 多谢了
Kyupi～ 好
满溢之爱! Cure Heart!
睿智之光! Cure Diamond!
向阳之暖! Cure Rosetta!
勇气之刃! Cure Sword!
爱之王牌! Cure Ace!
响彻吧 爱的心跳!
DokiDoki Precure!
看我们夺回这个城市的心跳！
Kyupirappa~
早说过～
没有用的！
把我们的力量传给Cure Heart
Precure Lovely Straight Flush!
让你们久等了
哇 感觉好好吃～
亚久里 怎么了
能和大家一起吃饭太开心了
虽然我觉得开心是当然的
但这果真是无与伦比的幸福啊
来 之后再聊天吧
快趁热吃啊
我开动了～
呜… Magical Lovely Pad…
怎么有这么强的力量
可恶的Precure 下次一定…
很遗憾没有下次了
Bel…
你到底 做了什么…
我在吸收我们的力量之源 邪念能
真可怜
你们在和Precure的战斗中消耗了很多
已经连抵抗的力量也没有了吧
你这家伙
难道最开始就看准了这一点…
Bel！
辛苦了
那么 再见了…
之后 就交给我吧
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧!
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
喂 爱 没事吧
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
有事啊～
发烧了
大概是累坏了
因为快到文化祭了 最近特别忙
但是怎么办
爱不在 文化祭的准备就没法进行
请交给我吧
我来代替爱 严厉地指导你们
DokiDoki Precure
爱倒下了!  风暴般的文化祭
胸中的悸动 停不下来哟～