走吧
Regina
这边
别想跑
Precure
欢迎回来
大家都平安无事真是太好了
我回来了
要快点想办法救王女大人
让公主从睡眠中苏醒
一定要王子的吻
诶
乔 拜托了
我吗
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
什么都没有发生
童话故事讲的到底没有用
哈哈 惭愧
太随便了
这不是普通的冰
这可能是安王女
为了保护自己穿上的冰盔甲
如果是这样冰不会简单融化的
那该怎么做呢
自我中心一定会再来抢王女大人的
安醒来之前把她藏起来会比较好
诶
但是藏在哪里呢
不好意思这个对你们也要保密
诶
这么做比较安全
你也来吗
好
之后的事情就拜托了
是
危急时登场！新的战士Cure Ace！
接下来
王女的事暂且放心了
啊啊 以后怎么办呢
Regina
那样子跑出来
真的让爸爸生气了
即使道歉也不会原谅我了吧
Regina很喜欢爸爸吗
诶 嗯
尽管他那么严酷地对待你
因为他是我的爸爸嘛
是吗
我也最喜欢Regina了
诶
Regina救我的那个时候
Regina的温暖的心意传达给了我
我真的很高兴
你的心意也传达给了我
谢谢你救了爱
小真
谢谢你 Regina
也传达给我了
是吧
喜欢的心意一定会传达给对方的
所以对爸爸的心意也一定会传达过去的
嗯
回家吧
诶 但是回哪里呢
我已经没有回去的地方了
我家 我家
就是这样
让她暂住在我们家吧
拜托了
嗯 又助人为乐了
是
真拿你没办法
爱的这一点和谁像呢
是呀
你是叫Regina吗
是
好像没什么精神呀
这种时候就应该大吃一顿
来 吃吧
真好吃
是吧是吧
吃了爸爸做的蛋包饭就会充满活力
哼 要我说还差的远
咦 我倒是觉得已经超过爸爸了
你说什么
算了算了
下次让Regina来评一评
诶 让我
很好 Regina的话可不会偏袒谁
步美不是因为我们是夫妻才表扬我
这也是一个原因
爸爸被抢白了
不可思议
看着大家心里暖洋洋的
可是 为什么
心里明明暖洋洋的却很痛
哇 爱好可爱
嘿嘿 是吗
比我差点儿
也是
怎么了
嗯
我在想我完全没有和爸爸在一起的回忆
没怎么和爸爸出去玩过吗
是怎样呢
不记得了吗
嗯
努力要想起来脑子却一片混乱
不可思议
和爸爸在一起的回忆从现在开始创造不就好了
从现在开始？
但是我惹他生气了
之前我也说过
喜欢的心意一定会传达到的
是吗
是的
因为Regina不是已经把心意传达给我们了吗
爸爸也一定会理解的
好 等你平静下来我们一起去见他
诶
我想和你一起传达你的心意
嗯
我关灯了
一起睡吧
还以为把那个任性的女儿赶出去了
现在却让我们找她回去
自我之王大人也太自我中心了
但是这样也很有趣
哪里有趣
Precure把Regina当作她们的朋友
让这样的Regina再次变坏的话…
确实会很有趣
不愧是自我中心之王
早上好
我可能是第一次去郊游
是吗
我也好久没去了
哇 大海
天气也很好太棒了
好 首先是沙滩赛跑
Regina 郊游玩的怎么样
嗯 非常开心
看着大海心情就平静下来了
太好了
我心里犹豫不定无法前行的时候
就会像这样来海边
嗯 是吗
嗯
看着无垠的天空和大海会这样想
大海连接着世界
天空连接着无尽的宇宙
别为一点儿小事烦恼
一点一点向前进
一点一点 向前
什么的 装了下帅
很好啊 偶尔也要一个有型的爸爸
爱的妈妈就是喜欢上了这一点吧
喂 喂
心里又很温暖
但是很痛
要拍了
爱
没事吧
没事 谢谢
到底是爱的爸爸
我要是能和爸爸关系这样好该有多好
找见了
Regina 赶快回去
自我之王大人在等你
爸爸在等我？
但是我现在不想回去
好了好了赶快回去
你们几个干什么
普通人一边去
爸爸
安王女在哪里
怎么可能告诉你们
哎呀哎呀 看来不给点颜色瞧瞧你们是不会明白的
没事 只是晕过去了
嗯
大家 上吧
查理
Precure Love Link！
L O V E
满溢之爱！Cure Heart！
睿智之光！Cure Diamond！
向阳之暖！Cure Rosetta！
勇气之刃！Cure Sword！
响彻吧 爱的心跳！DokiDoki Precure！
失去爱的可怜的自我中心
就让我Cure Heart
夺回你的心跳！
上
爱
Precure Rosetta Reflection!
危险 爱
爱 大家
怎么了 心里这么痛
之前心里也是这样痛
为什么
因为你懂得了爱
诶
爸爸
不会吧
自我之王复活了
不是 这是
自我之王映射的幻像
Regina
把Regina还回来
回来 Regina
爸爸
Regina 爱在你的心里萌芽了
就因为你和Precure心意相通了
所以心会痛
爱在我的心里？
把那么无趣的感情丢掉回来吧
不要
你不是说了我不再是你女儿吗
我讨厌爸爸
对不起
诶
原谅我吧 我很需要你
需要我？
啊 我可爱的女儿 只属于我的Regina
爸爸
但是 我
也喜欢爱她们
不知道该怎么做
太可怜了
没事了 Regina
只要接受邪念能痛苦就会消失 你会变得更强
邪念能
来 收下吧
这是爸爸送给你的礼物
真的 痛苦在消失
但是
我还是喜欢爸爸
把我们两人关系拆散的是
Precure
Regina
感觉爽快了
Regina？
你们消失吧
厉害
这就是自我之王所赐予的力量
Regina身上发生了什么
应该是自我之王把邪恶的力量植入进去了
为了让Regina服从自己
诶
真残忍
太过分了
Regina明明最喜欢爸爸了
绝不让自我之王的意图得逞
你们在说什么呢
这个世界除了我和爸爸其他人都不需要存在
你们消失吧
Regina 听我说
我已经不需要你了
但我需要你
因为Regina是我重要的朋友
朋友？
是呀 我们已经是朋友了
忘了救过Cure Heart的事了吗
嗯？
那时候我真心把你当朋友了
取回那时的心意 Regina
Regina
我知道
你们想用朋友这么无意义的东西
让我痛苦
不是　不是这样
真遗憾
我不会再上当了
该怎么做
用Lovely Force Arrow的话
说不定能净化邪恶的心灵
就靠它了
爱
知道了
Precure Lovely Force Arrow！
Cure Heart
我　还是做不到
笨蛋
大家 都没事吧
振作起来
差不多要做个了断了
再见 虚伪的爱之战士Precure
Regina 停下来
Regina
你是什么人
爱之王牌 Cure Ace
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
我是爱之王牌 Cure Ace
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
Cure Ace
新的Precure吗
竟然能消除Regina的攻击
好强啊
这种程度就惊讶可是不行
我希望你们作为Precure
以更高的阶段为目标
DokiDoki！Precure
将爱取回！Precure的五条誓言！
胸中的悸动 停不下来哟！