何なの？あなた！
愛の切り札　キュアエース！
愛を取り戻せ！プリキュア5つの誓い！
キュア…エース？
はじめて見る戦士だビィ！
何なの？あいつ
見てるだけで胸の奥がムカムカする！
あたしの前から消えろ！
どこを見ているのかしら
速い！
一気に決めさせていただきますわ！
彩れ！　ラブキッスルージュ！
ときめきなさい　エースショット！
レジーナ！
レジーナ
キュアエースといったな…
おぼえておこう
待って！　レジーナをつれていかないで！
レジーナ…
プリキュア…　ぜったいゆるさない！
えっ…
プリキュアー！
レジーナ
マナ！
なけばあの子がもどってくるとでもいうのですか
えっ？
さぁ　立ちなさい
あなたには立ち止まっている余裕などないはずです
ちょっと待ってください！
あなたは知らないのよ
マナがどれほどレジーナを思いやってきたか！
どこのどなたかはぞんじませんが
マナちゃんの気持ちをないがしろにするのはゆるせません！
プリキュア５つのちかい！
１つ！プリキュアたる者いつも前を向いて歩きつづけること！
もっと強くなりなさい
ムリだよ…
あたしこれ以上強くなんてなれない！
しかたがありませんね
あなたが愛を取りもどすまで　これはわたくしがあずかります
いいですね？アデュー
ちょ…　ちょっと！
行っちゃったビィ
ごめん　みんな　あの人の言うとおりだよ
あたしにはプリキュアの資格なんてない
マナちゃん…
マナは何も悪くない！
だからなかないでよ！
かわいそうなわがむすめよ…
今はねむれ
深く…　もっと深く…
そのキュアエースとは何者なのだ？
分かりません
ですがおそろしい相手です
ずいぶんてこずってるみたいじゃない　ベールちゃん
そのよび方はやめろ！　リーヴァ！
貴方達あれからまだ１つも世界を攻略できていないんですって？
オレたちはもう世界を３つもほろぼしてきてやったぜ！
グーラ！
どうせ猿しか住んでいないようなちんけな世界だろ？
言ってくれるじゃない？
お前も頭から食ってやろうか
食えるもんなら食ってみろ！
やめんか
リーヴァ　そしてグーラよ
プリキュアの殲滅はお前たちにまかせる
ははっ
こんにちは
いらっしゃい
うーん　いいにおい！
味見してみる？
いただきます
あのマナは…
昨日からずっと部屋でねたまま　ごはんも食べていないのよ
そうですか…
何かあったのかい？
えっ？　何かって？
マナがふさぎこむなんてめったにないことだからね
もしかしてレジーナちゃんとケンカでもしたんじゃないかと思って
あれはケンカというレベルではなかったけど…
えっ？
だいじょうぶです
今はつらいかもしれないけど
マナはきっとすぐに元気になると思います
そうだね　マナは本当にいい友達を持ったなぁ…
マナ落ちこんでるみたいね
ムリもないケル
レジーナをうばわれたうえに…
ラビーズも没収されちゃったビィ
いったい何者なのかしらね　キュアエースって
その件ですが…
あれからキュアエースの行方をさぐっておりますが
有力な情報はいまだつかめておりません
相当手強い相手でランス！
あら？
マナちゃんのおじいさま
こんにちは
おや　こんにちは
どうしたんですか？　その荷物
お祭りのイベントでフリーマーケットをやるんじゃ
マナにも手伝ってもらう約束だったんじゃが…
よかったら手伝わせてください
いいのかい？
もちろんですわ
あの…
わたしも手伝います
いらっしゃいませ！
まこぴー　これください！
100円です
応援してます
これからもがんばってください
ありがとうございます
なんか趣旨かわってない？
にぎやかになるのはいいことですわ
そう　人が集まれば活気が生まれる
活気のある街はみんなを笑顔にする！
マナちゃんの分まで　わたしたちでお祭りをもり上げましょう
そうね
マナ…　マーナ！
あたしとマナ！にてる？
見て　マナのランドセル
あたしにピッタリだよ！
この枕マナのにおいがする！
レジーナ…
プリキュア…　ぜったいゆるさない！
マナ何か食べないと体に悪いシャル
いらない
しっかりするシャル！
あなたは伝説の戦士 プリキュアシャルよ！
あたしはもう…
シャル？
な…何？
何？今の…
はい？
表がいそがしくなってきたから
少しの間アイちゃんを見ていてくれる？
ええ～
アイちゃんどうしてここに？
あなたの妹なんだから　ここにいるのは当たり前でしょう
い…妹？
じゃあ　おねがいね
どういうことシャル？
たぶん…　さっきの魔法で
あたしの妹だって思いこまされたんじゃないかな
え～
マナ…
うん？
アイちゃん　今「マナ」ってよんでくれた
アイちゃん　マナ
いっしょきゅぴ！
アイちゃん…
うん？
お世話ラビーズ？
これを使ってほしいの？
マナ　元気元気！
もしかしてあたしをはげましてくれてるの？
アイちゃん
あたしのほうがお世話されちゃった
アイちゃん　ありがとうね
お祭りにぎやかだね
レジーナが見たら　よろこぶだろうな…
いるわけないか…
いつまで背中を丸めているつもり？
えっ…
あっ　ちょっと　アイちゃん！
そんなことでは
いずれあなたの一番大切なものを失うことになってよ
相田マナさん
サインください！
ごめんなさい
今日はプライベートですので　サインはちょっと…
え～　そんなぁ
まぁ　いっか
まこぴー生で見られたし
がまんすることないじゃない
あなたたちののぞみかなえてあげるわ
あばれろ！おまえらの心の闇をとき放て！
ジコチュー！
サイン～！
チョーダ～イ！
みなさんにげてください！
みんな　いくよ！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
マナが変身できない分
わたしたちがなんとかしないと！
ええ！
あ～ら　お早い登場ですこと
あなたたち何者
わたしはリーヴァ
オレはグーラ
どうぞお見知りおきを！
えっ？
よそ見してると食べちゃうぞ！
サイン！
チョーダ～イ！
あなたは…
マナ　闇の鼓動シャル！
えっ！
スパークルソードがきかない！
そろそろとどめよ
行こうシャルル　みんなの所へ
でもマナは変身できないシャルよ
それでも行く
ありがとうございました！
えっ…
あたしレジーナがいなくなったことで頭がいっぱいになって
大事なことが見えなくなってたんですね…
でも　何が一番とかじゃなくて
あたしはみんなの笑顔を守りたい
なかまたちの笑顔も
レジーナの笑顔も
全部守ってみせる！
サイン！
チョーダイ！
いい魚拓…
いえ　キュア拓ができたわね
まだやるつもり？
わたしたちは負けるわけにはいかないのよ！
マナちゃんの分までこの街を！
みんなの笑顔を守ってみせる
うっとうしいわね
ジコチュー
ジコー
ちょっと待ったぁー
マナ
来てはいけません！
あなたは変身できないのよ！
あたしはもうにげない！
大切な人たちを守るために　あたしは戦う！
ジコチュー！
まだまだ～！
何をする！
なんじゃオラ！
やんのかコラ！
やったなオラ～！
フン！
やった！
マナちゃんさすがです
マナ…
お見事です　相田マナ
いえ　キュアハート！
プリキュア５つのちかい１つ！
プリキュアたる者いつも前を向いて歩きつづけること
まさかあの子…
取りもどしたようですね　あなたの愛を
さぁ　いっしょに戦いましょう！
はい！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
愛をなくした悲しいサインさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
キュアハート！
そいつの顔も真っ黒にしておしまい！
できるかしら　あなたたちに
ジコ？
アイちゃん　いくわよ！
プリキュア　ドレスアップ！
愛の切り札　キュアエース！
美しさは正義の証し
ウインク１つで
あなたのハートをいぬいてさし上げますわ
え～
いくわよ
はい！
サイン！
チョーダ～イ！チョーダイ！
ジコ？
ジコ～…ジコ！
ジコ！
よろしくて
ええ！
彩れ　ラブキッスルージュ！
ときめきなさい！エースショット！
ラブラブラブ～
プリキュア　ハートシュート！
あれ？
キュアエース
次は容赦しないわよ
キュアハート！
よかった　本当によかった！
ごめんね　心配かけて
いいのよ　ハートが元気を取りもどしてくれたなら…
ええ　本当に…
よろこんでいる暇はなくってよ
あなたたちの試練はまだ始まったばかり
早く上っていらっしゃい　わたくしのステージまで
待っているわ　アデュー
キュアエース…
あの方は一体…？
わたしアイドルをやめるわ！
だからもう歌も歌わない
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
ええ？まこぴー歌をやめじゃダメだよ
よし！歌を歌いたくなる作戦開始
フルオーケストラで気持よく歌っていただきましょう！
逆に歌いにくいんじゃ…
王女さまがお願いしたら　きっと歌ってくれるはず
ええ？王女さまって　いったいなにする気？
ドキドキ！プリキュア
衝撃！まこぴーアイドル引退宣言！
胸のキュンキュン　止まらないよ！
ママが着た大切なウィディングドレスは
ある夜突然動き出した
謎の飛行船の登場で
町は大パニック
あたしたちプリキュアがみんなを守る
プリキュアが映画化シャル
映画ドキドキ　プリキュア
マナ結婚！！？
未来につなぐ希望のドレス
十月二十六日　ロードショー
前売る券を買うと　ドキドキおしゃれぽちがついてくる
アイ