返してください
うるせぇ
お嬢さまだからって
72色の色鉛筆なんて生意気なんだよ！
そんなぁ…
やめなさい！
よってたかって女子をからかうなんて
最低よ！
マナちゃん…
本日の紅茶はダージリンのファーストフラッシュです
おこのみで
サクラのジャムとごいっしょにおめし上がりください
いただきます
あっ　おいしい
なんか春って感じだね
お茶飲んでる場合じゃないシャル
早くランスをさがさないと
分かってるって
それでどうしたの？　ありす
今月のお茶会は来週でしょ？
話って何？
はい
それはもちろん
プリキュアのことです
プリキュアって…
どうしてそれを？
セバスチャン
はい
えっ？
どうもでランス
ラ…　ランス！？
ランス　一体どういうことシャル？
それは…
うん？　なんだおまえたち　まだのこってたのか
先生もう帰るからな
３分以内にかたづけないと鍵しめちまうぞ
たいへん！
ちょっと待って
あれ？
シャルル～　ラケル～
みんなどこでランス？
ランスを１人にしないでほしいランス
うん？
まぁ　たいへん！
どうしましょう…
しっかり！
というわけランス
なるほどね
プリキュアのヒミツをしゃべっちゃダメケル
おこられたでランス
この子をせめるのはお門ちがいですわ
セバスチャン
はい
「プリキュア　ラブリンク！」
こ…　これは…
クローバータワーの防犯カメラの映像です
わたしが気づいてクシャポイしたからよかったものの
あやうくプリキュアの正体が世界中に知れわたるところでしたわ
それはこまるシャル
おねがいありす　このことはヒミツにして
ご安心を
この件はわたしとお嬢さま以外ダレも知りません
ですが　油断はできません
そこでご提案があります
提案？
わたしにマナちゃんたちをプロデュースさせてくださいな
３人目？
本当なの？　イーラ
ああ　また新しいヤツさ
こう青くてフワッとして
キラキラしてやがってさ
あら　ほれたの？
ちがうよ！
じゃあ　何だ？
新しいプリキュアにおそれをなしてにげ帰ってきたのか
あんなの何人来ようがこわいもんか
でも　負けたんだろ？
うるさいな！
それにしてもプリキュアってまだふえるのかしら？
ああ　ヤダヤダ
早めにほろぼしたほうがいいだろうな
あのトランプ王国の時のように
プロデュースって…
何をするの？
それは…
ジコチューの闇の鼓動シャル
えっ？
場所は？
大貝町の駅前のようですな
えっ！？
分かるんですか？
ええ
四葉財閥の情報網をあなどってもらってはこまりますわ
セバスチャン
はい
さぁ　まいりましょうか
音モレ～～～！
いいぞ　ジコチュー
待ちなさい！
うん？
み…みなぎる愛　キュアハート！
英知の光…　キュアダイヤモンド！
だいじょうぶ？
よった…
ジコチュー！
ボリュームマックス！
がんばるでランス
ジコチュー！
チュー！チュー！チュー！
いいぞ　ジゴチュー　やれやれ！
２人ともがんばってるでランス
さぁ　ありす　ボクたちも変身…
おかわりいかがですか？
ありがとう
何やってるランス　ボクたちも戦うでランス
心配ありません　それに…
すでに勝負はついています
えっ？
ジコチュー！
えっ…えっ？　ジコ…？
どうした？　何を…
うん？
電池切れだと！？
今です
ハート！
うん！
あなたにとどけ！マイスイートハート！
ラブラブラーブ…
駅前の監視カメラ映像は削除しておきました
ネット上に上げられた目撃情報などもあわせて消去ずみです
ごくろうさま
執事さんって　本当にすごい人ですね
いえ　それほどでも
とまぁこのように　わたしがプロデューサーとして
お２人をしっかりサポートしますわ
まぁ　たしかにこれなら安心して…
ありすは…
ランスちゃん？
ありすはどうして戦わないランス？
マナも六花も一生懸命戦ってるのに
ありすだけ後ろでお茶を飲んでるなんて
おかしいでランスよ
ランス？
ありすもプリキュアに変身していっしょに戦うべきでランス
そうは言ってもさ…
ありすはキュアラビーズを持ってないでしょ？
「キュアラビーズ」？
ああ　これ
これがないと変身できないのシャル
セバスチャン
はい
キュアラビーズ！？
なんで？
クローバータワーで露店のお兄さんにいただきました
それって…
これでハッキリしたランス
ありす！
ボクはきみとめぐり合うためにこの世界に来たんだランス
おねがいランス
プリキュアになって　ボクといっしょに戦ってランス
ごめんなさい
わたし　プリキュアにはなりません
ガーン！
あ…　あ…　ありすのバカー！
ランス！
ランス…
ありすはなんでプリキュアになってくれないランス？
その理由…
うん？
１つだけ心当たりがあるかな
マナ
心当たり？
あたしたち同じ小学校だったんだけどね
ありすはお嬢さまでものめずらしかったからか
いろいろからかわれることが多くてさ
あんたたち　恥を知りなさい
とまぁ　そこまではよかったんだけど
どうなったケル？
それがね…
てめぇか？　オレの弟たちをかわいがってくれたのは
先生よんでくる
いいよ
あたし　自分じゃかなわないからって
年上にたよるような卑怯者じゃないもん！
何だと！
おまえこそ関係ないのにいつも出しゃばりやがって
おまえ本当は自分が目立ちたいだけだろ
何それ！　ちがうよ
おまえみんなからウザイって言われてるんだからな
えっ？
ウソよ！
出しゃばりなのはほんとだろ
おせっかい　目立ちたがり
ちがう
あたしそんなんじゃない！
そんなんじゃないもん！！
あっ　ないた
ヤーイ！
取り消してください
ありす？
何だ？てめぇ
マナちゃんに対する暴言　今すぐ…
取り消してください！
ありすがケンカを？
それでどうなったでランス？
それがね…
ありすはおじいさまの教えで たくさん習い事をしてたの
ピアノや習字だけじゃなくて
空手に柔道　剣道　合気道
まさか…
ま…　まいりました
ありす？
ありす！
それ以来　ありすは武道のお稽古は全部やめちゃった
ありすは友達のことをバカにされると
怒りでわれをわすれちゃうの
たぶん自分でそれを分かってるのね
だからありすがプリキュアにならないのはきっと…
闇の鼓動シャル
えっ　また？
マナ
うん
ランス？
ボク　もう一度ありすの所へ行ってくるランス
分かった
急ぐシャル
うん
お嬢さま　またジコチューがあらわれたようです
マナちゃんたちは？
すでに現場へ
そう
よろしいのですか？
わたしはプロデューサーですもの
現場のことはマナちゃんたちにまかせます
本当はごいっしょに戦いたいのではないのですか？
えっ？
わたくし長らくお仕えして気づきましたが
やはりお嬢さまが一番かがやいてるのは
マナさまたちといっしょにいる時だと思います
時には素直になられてはいかがですか？
いけません
わたしは
こわいのです
いつかまた自分をみうしない
ダレかをきずつけてしまうかもしれない
そんなわたしにプリキュアの力は
きけんです
それはちがうランス
ランスちゃん
プリキュアの力は大切な人を守るためのものランス
それをこわがっちゃダメランス
ありすよ　話は聞いたぞ
あっ　おじいさま
力とは相手をうちしたがえるためのものではない
よく考えよ
おまえが拳をふるったのは何のためだ？
えっ？
力は己の愛するものを守るためのもの
それをわすれなければ二度と力に飲まれることはない
ありすよ　おそれるな
己をみがき心を高めよ
力とは…
大切なものを
守るためのもの！
ありがとうランスちゃん
えっ？
わたしはもう　おそれません！
オレのサウンドよくきけヨー！
オレのランチはカツサンドー！イェー！
今度はラジカセか
何？それ
よく分かんないけど　行こう！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
ラケル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
英知の光　キュアダイヤモンド！
出たな
愛をわすれた悲しいラジカセさん
このキュアハートが…
ちょっと　最後まで言わせてよ
じゃまするナー！
また電池切れを待つしかないわね
うん
バーカ　あれを見ろ
えっ？
電源ケーブル！
全力でいけ！
イェー！
つかまえろ！
キャッチユアハート！
ゲッチュー！
回る　回るよ　ゴーアラウンド！
ゲットアウェー
ジコチュー　とどめだ
ＯＫベイベー
お待ちなさい
それ以上　わたしの大切な友達をきずつけるのは
ゆるしません！
ありす！
ではランスちゃん
おねがいできますか？
もちろんランス！
ランス！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
ひだまりポカポカ？
キュアロゼッタ！
またふえた！
世界をせいするのは愛だけです
さぁ　あなたもわたしと
愛を育んでくださいな
なんだそりゃ　やっちまえジコチュー！
オーイェー
すごい…　これが
大切な人を守るための力…
ロゼッタ！
これはどうだい　ボリューム最大
オレのバズーカ受け取るか
ランス！
カッチカチの　ロゼッタウォール！
ヨー！
ふせいだ？
すごい
だが防御だけじゃな
いいえ　防御こそ最大の攻撃です！
音が消えた！
なんで！
そうか　ノイズキャンセリング
今です
うん
シャルル！
あなたにとどけ！マイスイートハート！
ラブラブラーブ…　イェー…
クソッ　おぼえてろよ！
あれ？
ありがとう　ありす
きみこそボクの最高のパートナーランス
これからもよろしくね
これでプリキュアも３人ね
キュアソードも入れれば４人シャル
キュアソード？
もう１人プリキュアがいるの
まだ敵か味方か分からないけど
それでしたら心当たりがあります
ほんと？
クローバータワーの防犯カメラにもう１人
プリキュアと思わしき人がうつっていました
そう　それがちょうど…
えぇっ！？
この方なのですが…
ウソ…
まこぴー？
号外号外！　聞いて聞いて！
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
な…　何こんな大きな声だして
ビビビクリしないで　おお落ち着いて聞いて
まずあなたが落ち着きなさい
マナちゃん　紅茶ルームはいかがですか
おいしい…
って　紅茶飲んでる場合じゃない！
って　何
分かったの　キュアソードの正体が！
ドキドキ！プリキュア
胸のキュンキュン　止まらないよ！