小品 自我中心
喂 快点装傻
你来装傻啊
全都是吐槽的就演不成小品了
你这自我中心的混蛋
你不也是
谢谢观赏
无聊
不是你说的干点有趣的事情吗
揍那小丫头一顿好了
别
那可是自我之王的女儿
还是那个人有趣得多
Precure Heart Shoot
Cure Heart…
把她变成我的东西吧
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
Regina猛攻！爱是属于我的！
小真工作好像很忙呢
嗯 电影的评价很好 新的工作…
嗨～爱
Regina！
之前让你受累对不起了
要是道个歉就能带过 还要Precure干什么
这次又打什么鬼主意…
我非常中意爱
所以…
让你当我的朋友
当…朋友…？
让爱…？
很高兴吧
怎么可能高兴
Precure Love Link！
诶
我不会原谅你
在生什么气啊
怎么可能不生气
明明把扑克王国…
把我的故乡毁了
我不知道嘛
因为是爸爸干的又不是我
你这人…
停
爱 让开
总之先冷静下来 好吗
趁还没有人来
真琴 先把变身解除了
爱
爱和我是朋友哦
可以的吧
可以啊 成为朋友吧
等等 爱
为什么
要和这人成为朋友 你不是认真的吧
是认真的
我觉得能和Regina成为朋友很不错啊
小真？
难以置信…
这是敌人啊 你不也看到了吗
被破坏得破败不堪的扑克王国
嗯…但是总觉得Regina有什么地方不太一样…
能有什么不一样？
她是自我之王的女儿啊
是这样没错…但是…
感觉憎恨不起来…
小真等等
完全不知道爱在想些什么
小…小真…
爱 总之先去学校吧
嗯…
Regina 再见
再见
完全被小真讨厌啦…
这没办法
你也是知道的吧
小真的心情
嗯…生气是理所当然的
既然知道那为什么
因为…
嗨～
Regina！
怎么啦？
去玩吧 爱
诶 不…不行啊
马上要上课…
上课之类的翘掉不就行了
当然不能这样
大家早上好
怎么了
打不开…
这样就没法上课了
NO！
去一下厕所
不能来学校的啊
这是为了爱哦
比起学习当然是玩更开心
所以为了爱才这么做的
高兴吧？
不不不 总之现在不行
放学之后再陪你 好吗？
诶…知道了
既然爱这么说那就这样吧
能来一趟学生会室吗？
有些要让你签字的文件
了解
爱
放学了哦 来玩吧
要去次学生会室 稍微等等
不等
我帮你解决掉
等…等一下！
你想怎么解决掉？
让学校消失
诶
这样麻烦的事情就全都没有了
马上能和我玩了吧？
不行不行不行 绝对不行
为什么不行 这都是为了爱啊
那有些不一样
既然是朋友就要考虑爱是否方便…
我没问你
六花
走吧
爱
真是的！
快点快点
知道了啦
这样行吗
快开
去哪里呢
诶 没有什么想去的地方吗？
没啊 去爱想去的地方也行
是…是吗…
那带你逛逛吧
OK
很开心吧
诶 啊…怎么说呢…
在干什么？
捡垃圾
啊 那里也有
我来帮你
诶？
锵 变漂亮了哦
爱和Regina成为朋友？
事情好像变得很复杂了呢
爱没事吧
没事
为什么会在这里？
因为Regina说口渴了
有栖泡的红茶很好喝哦
那 帮我泡
既然是爱的朋友
帮你泡杯美味的红茶吧
请稍等一会儿
诶 我现在就想喝
心急是喝不到美味的红茶的哦
红茶茶叶泡开的时间 温杯的工夫之类…
这孩子叫什么？
是小愛
好可爱
和她玩玩吧
查理 拜托了
OK
查理理理～
发什么愣？红茶快点泡啊
诶？啊…是
呐 那之后和小真说过话吗
没
工作好像很忙
是吗…
能别和我的爱亲亲密密地说话吗
什么「我的」…
爱又不是东西
而且我是爱的发小 相处时间比你…
爱的朋友是我
所以你已经可以滚了
啊？
六花…
爱 走吧
Regina 红茶马上就…
不要了
大家 对不起
那算什么
普通的方法果然不行呢
小真
那么想见小真的话
别再和Regina做朋友了怎样？
那样不行
为什么
Regina说的「是朋友哦」
我觉得不是谎话…
突然闪过能成为朋友的念头
这「念头」怎么来的？
呜…
心里想的事情要好好地传达给真琴
该怎么说才好…
总之对方毁灭了扑克王国是事实
小真无法原谅Regina是理所当然的
嗯…
但是 和敌人成为朋友是不行的吗
也不是说不行 不过…
我觉得是非常困难的
小真 怎么样了呢…
你在意的话 我们去看看情况吧？
真的吗 那么…
这个…
能帮我送给小真吗？
OK
嗨 爱
啊 Regina
去吃好吃的东西吧
六花 有栖 拜托了
好好吃
爱 这个非常好吃
对吧 这里的冰激凌是这附近最好的
不愧是我的朋友 真有用
一样要说的话 还是希望能说我可信赖呢
别的也很好吃哦
六花喜欢巧克力豆
有栖喜欢薄荷
小真喜欢混合浆果味的
为什么？
诶？
你是我的朋友吧？
那为什么在想着别人的事情
你说为什么…
爱的朋友只有我
爱只要想着我就行了
不需要想其他人
等…等一下
这是不对的…
对了 不需要的东西消除掉就好了
Regina
清爽
好 OK
辛苦了
那休息一下
没有爱的联络
我又没问这种事
小真
给 慰劳品
是爱特制的蛋包饭
为什么本人不来
那个…
和Regina在一起吧
我 搞不懂爱…
我们也不太清楚
而且爱自己也不清楚
诶？
好像只是有能和Regina成为朋友的直觉
爱的直觉一直都不能小看
她是会对从未见过的螃蟹自我中心说教的人
比起用头脑思考更相信心里的感觉
直率地采取行动
但是对方是自我之王的女儿
不会那么顺利的吧
真琴不担心吗？爱她…
找到了
Regina！
爱的朋友只要有我就行了
赞助商的慰劳品
让你成为美妙的自我中心
慰劳品自我中心
你们太碍事了消失吧
自我中心出现了
大家…
自我中心
大家上吧
拉结
Precure Love Link！
L O V E
睿智之光！Cure Diamond！
向阳之暖！Cure Rosetta！
勇气之刃！Cure Sword！
喝掉慰劳品
全部喝掉
我的果汁不能喝吗！
慰劳品不是强塞给别人的东西
完完全全是自我中心呢
太任性妄为了…
Love Heart Arrow！
Precure Rosetta Reflection！
自我！
大家…
呐 爱
我为了爱做了许许多多事情吧
现在轮到爱了哦
为了我 不再和这些人做朋友
可以吧
不要…
诶 什么？
不要 绝对不要不和她们做朋友
查理
Precure Love Link！
L O V E
满溢之爱！Cure Heart！
失去爱的可怜的慰劳品
就让我Cure Heart
夺回你的心跳！
你也给我喝
自我中心
大家
爱 都是你的错哦 大家好可怜
不是爱的错
因为成为爱的朋友…
想成为朋友的是我
我们是自己期望和爱在一起的
这种程度的困难早有准备
Diamond… Rosetta…
烦死了 消失吧
喝慰劳品 喝
Regina 你错了
让我的重要的人们消失
那不是朋友会做的事情
为什么要违抗
为什么不按我说的做
不是朋友吗
就因为是朋友
想成为真正的朋友 就要真心相对
全力阻止对方的错误
我不想听！
自我
听好了
是朋友就应该认真聆听对方的话
Sword…
不要再对我说教了！
Heart 上吧
嗯
这边也OK
我也是
Diamond Rosetta
Precure Lovely Force Arrow
Love Love Love…
咦？
Regina
和我成为真正的朋友吧
那算什么 莫名其妙
还要继续和Regina做朋友吗
我自己也不知道…
我怎么也不认为那孩子天性就是坏孩子
看到那孩子的笑容后…
就有这样的感觉
当然小真会生气我也很理解
但是为了扑克王国我什么都会做
所以…那个…
我绝对不会原谅Regina
就算是爱的朋友
嗯
这是我的真心话 可以吗
诶？
真正的朋友就要真心相对吧
所以 试着说出来…
小真
还有 慰劳的蛋包饭太多了
一个人吃不完
不小心做太多了
能帮我吃吗？
嗯
难以置信 竟然对我说教
但是…
「成为真正的朋友吧」
真正的朋友是什么呢?
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
感觉这里能找到新的水晶
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi Cure sYan 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
真的吗
好～ 努力寻找吧
但是 有些麻烦的是…
爱 两个人一起去吃冰激凌吧
Regina 大家一起吃 冰激凌才会好吃
诶～
想和爱两个人吃～
今天Regina也和我们在一起
绝对不会白白了事的
DokiDoki! Precure
打击！被夺的Crystal！
胸中的悸动 停不下来哟！