あぁ　お花
綺麗～
なぁ　六花
うん？
六花は将来何になりたい？
六花　ママみたいなお医者さんになりたい
こまっている人たちの病気をなおしてあげるの
パパみたいな世界をかけ回る写真家も楽しいぞ
ううん…　ママみたいになりたい
ありがとう　うれしいわ
でも　お医者さんになるのはすっ…ごく
勉強しなきゃいけないんだぞ
たいへんなんだぞ
そんなの平気だもん！
そうか…
六花　がんばってお勉強する！
お医者さんになるの！
あっ　テストの結果出たんだ
１位は当然六花で決まりだよね
うん？
「２位菱川六花」
えっ？
ええ～
何とも言えない空気シャル
六花…
今はそっとしておきましょう
そういえば…
このふしぎな宝石だけど
トランプ王国のお城で見たことある気がするの
まさかロイヤルクリスタル？
それは何ですの？
王家の者だけが持つことをゆるされる
伝説の宝石だビィ
クリスタルは全部で５個あって
すべてそろうと　すごいことが起きると言われているビィ
これがそのロイヤルクリスタル…
…ににてる気がするビィ
わたしも見たのは一度だけだし　確信は持てないわ
それじゃしかたないよね
ごめん　おなかすいちゃって
そうだった！
夕ごはんみんなもさそったらってお母さん言ってたの
まぁ　うれしい！
六花もどう？
ごめん…
わたしこのあと用事があるから　先に失礼するね
待ってケル～！
心配ですわね
うん…
ただいま～
あら　おかえりなさい
あっ！
ダレ？
六花のママ！
今日はお仕事終わり？
いいえ　少し休憩したら
家に着替えを取りに帰って　病院にもどるわ
たいへんね
病院って？
六花ちゃんのママは大きな病院でお医者さんをしているんです
悠蔵さんは元気？
手紙を読むかぎりではね
あの人のことだから　心配ないでしょ
それより今は六花のほうが…
六花に何があったんですか
いや…　まぁ…
大したことじゃないんだけど…
とつぜん部屋から　大きな声や物音が聞こえたり
ハニャニャフニャ！
呪文みたいな寝言をつぶやいたり
ちょっと様子が変なのよね
ごめん　今日も用事あるから先帰るね
ああっ！　六花！
ハァ…
六花一体どうしちゃったんだろう
テストで一番になれないのってそんなにたいへんなことなの？
六花の場合は特別なんだよ
六花の夢はママと同じ立派なお医者さんになること
そのためには学校で一番勉強ができるぐらい
頭がよくないといけないの
成績が落ちるのは一大事なんだよ
そうなんだ
六花ママも心配してるし　何か原因があるのかも
それはあれにちがいないビィ！
あれ？
ずばり！
ずばり？
六花はグレちゃったシャル！
ええっ！
テレビで見たシャル！
年頃の子はちょっとしたきっかけで悪い子になっちゃうんだビィ！
何見てんだよ！
まさか～
たいへんでランス～！
さっき六花が大きな建物に入ったのを見かけたでランス！
そこで何かバシッバシッて思いっきりたたいてる音がするでランス！
まさか　ケンカ
やっぱりグレたシャル！
ウソでしょ！
この建物でランス！
早まらないで六花ー
えっ？
あれ？
あなたたち…
「あしびきの　山鳥の尾の　しだり尾の」
競技かるた？
何？それ
百人一首っていう有名な歌が書かれた札を取り合う遊びだよ
遊びじゃないケル！
ご…ごめん
競技かるたはれっきとしたスポーツケル！
じゃあ　部屋で大声出したりしてたのは…
ラケルといっしょに練習してたの
ダレがグレたのよ
でもかるたを始めていたなんて知りませんでしたわ
きっかけは百人一首の本だったわ
勉強のつもりだったのに
切ない恋の歌の数々に　胸がしめつけられて
どんどんはまっていったの
それで調べるうちに　競技かるたの存在を知って…
気がついたら入門してたケル
六花ちゃんらしいですけど
それでお勉強がおそろかになったのでは…
ありすの言うとおりよ
医者になる夢をかなえるためには
ほかのことにうつつをぬかしている暇はない
六花…
そう思ってたのに
楽しくてやめられなかったの～～
でも　もうやめるつもり
えっ？
わたしにとっては　ママとの約束が一番だもの
１週間後に行われるクイーンとの手合わせ会
そこで自分の実力をためして　終わりにするわ！
六花　クイーンって…
日本一かるたが強い女の人よ
王女さまもかるたがすきで　よく遊ばれていたわ
何か手がかりがえられるかも
トランプ王国なのに　かるたまでたしなまれてたんですね
分かった　１週間後だね
えっ？
それまでの間
六花がかるたと勉強両立できるように協力するよ
みんな…
競技かるたに大切なことは
暗記 技術 体力です
早速１週間の特訓メニューを組んでみました
試合のルールは簡単
おたがいの陣地に25枚ずつ札をならべ
自陣の札をゼロにしたほうが勝ちになります
それでは15分　札の配置を暗記してください
そんなに短いの？
おぼえたわ
もう！？
では…
「村雨の…」
速っ！
今の歌は「一字決まり」といって
当てはまる歌は１首しかないの
さぁ　次いきましょ！
はい　菱川です
えっ？
肩もんで
はいはい
メロンジュースはまだ？
自分でやりなさいよ！
どうぞ　レジーナさま
あんたも取り入ってんじゃないわよ！
ったく　キングジコチューさまの娘が来るだなんて聞いてないわよ
ねぇ　シュークリーム買ってきて
はぁ！
そんなこと言ってるとパパに言いつけちゃうわよ
イーラ！　荷物持ちしなさいよ！
どこ行った！
ありがとう
みんなのおかげで前より上達した気がする
「がんばって～」だって
クイーンだ！
こんにちは　みなさん
あの人が…
クイーン…
それではこれより
クイーンとの手合わせ会を始めます
日本一の女流名人と対戦できるなんて
めったにないことですから
よい経験にしてくださいね
はい！
こっちまで緊張する…
「住の江の…」
えっ？　クイーンが取ったの？
速い…
「吹くからに…」
「憂かりける…」
「来ぬ人を…」
ありがとうございました
これが　クイーンのかるた…
すごい迫力だったよ
まさにスポーツですわね
速いだけじゃない
札の配置に　ペースの作り方
レベルがちがいすぎる
わたしなんかじゃ到底かなわないわ
六花…
あの人…
どうしたんです？
やっぱり何か感じる
サインおねがいします！
ごめんなさい　そういうのはおことわりしているの
そうですか
「今来むと　言ひしばかりに長月の　有明の月を待ち出でつるかな」
みんながわたしをたたえ　尊敬のまなざしをおくる
あぁ　それなのにどうして
クイーンのわたしにふさわしいキングがあらわれないの
世の中の男がふがいないせいで
わたしはいつまでたっても恋ができないのよ！
…って　高飛車にハードル上げてるからいけないのよね
いいじゃん　高飛車でも
お前の望みかなえてやるよ
お前の闇をわれにささげよ
今日は本気出しちゃおうかな
何？
闇の鼓動を感じるシャル！
えっ？
あれは！
みんな　いくよ！
うん！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
ひびけ愛の鼓動！
ドキドキプリキュア！
愛をなくした悲しいかるたさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
出たな！
わたしにいどもうというの？　生意気な子たち
な…
いいでしょう　ならばかるたで勝負よ！
えっ？
お前何勝手なことを！
おいでなさい！　わがかるたたちよ！
聞けよ！
いざ勝負！
かるたするの？
「夜もすがら」
見つけたー！
えっ？
キュアハート！
先に札を取らないと！
「秋の田の　仮庵の庵の　苫をあらみ」
これは！
「わが衣手は　露にぬれつつ」よ！
これね
残念　それは…
「わが身世にふる　ながめせしまに」よ
お手つき～！　１枚あ げ る
キュアソード！
「君がため…」
これは知ってますわ！
ずるいですわ！
これは「囲い手」　立派なテクニックよ！
「あらざらむ…」
はい！
「春すぎて…」
「天の原…」
はーい！
活躍しすぎだぞお前
とても歯が立たない
相手はクイーン　わたしに勝てるわけが…
だいじょうぶだよ
えっ？
そうですわ　がんばって練習したんですもの
わたしたちが応援するから
みんな…
キュアダイヤモンド
あなたの努力の成果を見せてあげて！
分かった！
「花の色は　うつりにけりな　いたづらに」
これはさっきお手つきしたやつ！
やらせるか～！
キュアダイヤモンド！
そんな…　バカな！
取ったー！
イッテ～！
キュアハート！
ラブハートアロー！
プリキュア　ハートシュート！
くそ　今日はさんざんだ！
ありがとうございました
ひさしぶりに楽しい試合だったわ
でも　わたしに勝つにはまだまだね
これ　あげるわ
お気に入りのお札よ
これで練習なさい
ありがとうございます！
それじゃ
強かったねぇ　クイーン
でも大善戦でしたわ
かるたが！
ロイヤルクリスタル？
えっ？
まぁ　きれい！
おしかったわね
えっ？
ママ　なんでここに？
親の目をごまかせると思ったら　大間違いよ
ちがうんです！
六花は悪気があったわけじゃなくて
これには深～い訳が…
だまっててごめんなさい
でももうだいじょうぶ
また勉強してお医者さんになれるようにがんばるから！
まったくこの子は…
ごめんなさい…
べつにおこってなんかいないわよ
楽しいことが見つかって　よかったね
ママ…？
あなたは子どもなんだから　もっと自由にしていいの
かるたがすきならつづければいい
ほかにやりたいことが見つかったら　全力でやってみればいい
あなたなら何だってできるでしょ？
そうそう
たくさん夢を持つことはいいことだ
医者じゃなくて　写真家を目指してもいい
パパ！
ただいま～
パパったら　昨日いきなり帰るって連絡してきたのよ
ここまで自由なのもこまりものね
まぁ　いいじゃないか
土産話もたくさんあるし
えっ？
六花の話も聞かせてほしいな
ちょっとパパ！
わたしも
ママも？
わたし　いろいろがんばってみるね！
すごい　まこぴー　今度は映画で出演なんだって
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi Cure sYan 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
でも　なんだか　疲れてない？
一緒に映画に出ている女優さんが厳しくて大変だったか
その上　王女さまさがしも　頑張ってるだって
王女さまは近くにいるはず
じっとしていられないわ
そんなに頑張ったら　倒れちゃうよ～
ドキドキプリキュア
大いそがし！真琴のアイドルな日々！
胸のキュンキュン　止まらないよ～