行こう！
レジーナー
こっちだ！
にがさんぞー！
プリキュアーー！
おかえりなさいませ
皆さまご無事で何よりでした
ただいまです…
どうにかして　王女さまを助けないと
お姫さまの眠りを目覚めさせるのは…
王子さまのキスで決まりでしょ
えっ？
ジョーさん！おねがいします！
ボクがかい？
何も起こらないケル！
さすがにおとぎ話みたいにはいかないか
アッハハッ　面目ない
軽いシャル！
これはただの氷じゃないランス
アン王女が身を守るために
氷のよろいをまとったのかもしれないケル
だとしたら簡単にはとけないビィ
じゃあ　どうすればいいの？
ジコチューさんたちはきっとまた王女さまをうばいに来ますわ
アンが目覚めるまでは身をかくしたほうがいいだろうね
えっ？
でもどこに？
悪いけど　それはきみたちにも秘密にさせてもらうよ
えっ？
そのほうが安全よ
きみも来るかい？
よし…
じゃあ　あとのことはたのんだよ
はい！
ピンチに登場！新たな戦士キュアエース！
さてと…
王女さまはひとまず安心として…
あ～あ　これからどうしよっかな～
レジーナ…
あんなふうにとび出してきちゃって
パパのこと本気でおこらせちゃった
あやまってももう　ゆるしてくれないだろうな…
レジーナはパパのことが大すき？
えっ…　うん…
あんなにひどい目にあわされたのに？
だって　あたしのパパだもん…
そっか！
あたしもレジーナのことが大すきだよ！
えっ？
レジーナがあたしを助けてくれた時
レジーナの優しい思いがつたわって…
とってもうれしかったよ！
わたしにもつたわったわ　あなたの気持ち
ありがとう　マナを助けてくれて
まこぴ～！
ありがとう　レジーナ
わたしにもつたわりましたわ
ねっ！
大すきな気持ちはぜったいつたわるんだよ！
だからパパへの思いもきっとつたわる！
うん…
じゃあ　帰ろう！
えっ？　でもどこに？
あたしにはもう帰る場所…
うち！　うち～！
というわけで…
しばらくうちにとめてください！
おねがいします！
おねがいします
ふむ…　また人助けというわけか
はい…
しょうがないのう…
マナのこういうところダレににたのかしら
ほんとにね
レジーナちゃんだっけ？
はい
ちょっと元気がないみたいだね
そういう時は食べるにかぎる！
さぁ　めしあがれ！
おいしい！
でしょでしょ！
パパのオムライスを食べると元気が出るんだー！
フン！　わしに言わせればまだまだだ
あら　わたしはもう お父さんのオムライスをこえてると思いますけど
なんだと！
まぁまぁ…
じゃあ　今度レジーナに審査してもらおうよ
えっ　あたしが？
よかろう！レジーナちゃんならえこひいきせんからな
あゆみがほめてくれるのはなにも夫婦だからってわけじゃ…
それもありますけど
パパ言われちゃったね
ふしぎ…
みんなを見てると胸がポカポカする…
でもなんで？
ポカポカしてるのに　胸が苦しい…
わ～　マナかわいい～！
エヘッ　そうかな～
あたしの次にね
ですよね～
どうしたの？
うん…
あたしにはパパとの思い出が全然ないなって思って
あんまりお父さんとお出かけしなかったの？
どうだったかな…
おぼえてないの？
うん…
思い出そうとしても頭の中がモヤ～ッとなって…
ふしぎシャル…
だったらパパとの思い出はこれから作っていけばいいんじゃない？
これから？
でもおこらせちゃったし…
さっきも言ったでしょ
すきって気持ちはぜったいつたわるんだよ！
そうかなぁ…
そうだよ！
だってレジーナはあたしたちに気持ちをつたえてくれたじゃない
パパもきっと分かってくれるよ！
よし！落ち着いたらいっしょに会いに行こう
えっ？
レジーナの気持ちをあたしもいっしょにつたえたい！
うん！
じゃあ　明かり消すね～
いっしょにねてあげる！
あのワガママ娘をおっぽり出したかと思えば
今度はさがしてこいだなんて
ジコチューすぎるぜ　キングジコチューさまも！
だがそれはそれでおもしろい
どこが？
プリキュアどもはレジーナに友情を感じ始めた
そのレジーナが再び悪にそまれば…
確かにおもしろそうね
さすがジコチューの王だぜ
おはようございます！
おはよう！
あたしピクニックって初めてかも
そうなの？
あたしもひさしぶりなんだ～！
うわー！　海だー！
天気もよくて最高ね！
よし　まずは砂浜でかけっこだ！
レジーナ　ピクニックどうだった？
うん　すっごく楽しかった！
海ってなんか気持ちが落ち着く…
よかった
ボクは心がまよって　進めなくなった時
こうして海に来るんだ
えっ？パパが？
うん
そしてどこまでもつづく空と海を見てこう思うんだ
この海は世界とつながっている
この空は果てしない宇宙とつながっている…
だったら　ちっぽけなことでまよってないで
ちょっとずつでいいから　前に進んでみようって
ちょっとずつでいいから…前へ…
なんてね　かっこつけちゃったかな
いいんじゃない？　たまにはかっこいいパパも！
マナちゃんのお母さまはそういうところがすきになったのですね
おいおい…
また胸がポカポカする…
でも…苦しい…
じゃあ　いくよ～！
マナ！
だいじょうぶかい？
うん　ありがとう
さすがマナのパパね
あたしもこんなふうにパパとなかよくできたらいいのに…
見つけたぞ！
レジーナ　さっさと帰るわよ！
キングジコチューさまがお待ちですよ
パパが？
でもあたし今は帰りたくない…
いいから来るんだよ！
何なんだ君たちは！
人間は引っこんでな！
パパ！
アン王女はどこだ？
あなたたちなんかに教えるものですか！
やれやれ　いたい目にあわないと分からないようだな
だいじょうぶ　気をうしなってるだけよ
うん…
みんな　いくよ！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
ひびけ愛の鼓動！ドキドキプリキュア！
愛をなくした悲しいジコチューさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
いくぞ！
マナ！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
あぶない！　マナーー！
マナ！　みんなー！
何？　この胸の苦しみは…
さっきも同じいたみが…
なんで？
それはお前が愛を知ったからだ
えっ？
パパ！
まさか
キングジコチューがよみがえったの
ちがう　あれは…
キングジコチューがうつした幻だビィ！
レジーナ！
レジーナを返して！
レジーナさん！
もどってきて　レジーナ！
パパ…
レジーナ　お前の心には愛がめばえてしまった
プリキュアと心を通わせたばかりにな
だから心がいたみ苦しくなる…
あたしに愛が…？
そんなくだらぬ感情はすてて帰っておいで
イヤよ
あたしのこと娘じゃないって言ったじゃない！
パパなんかキライ！
すまなかった…
えっ？
ゆるしておくれ　わたしにはお前が必要なんだ
あたしが？
ああ　わたしのかわいい娘　わたしだけのレジーナ
パパ…
でも　あたし…
マナたちのこともすき！
どうしていいか分からないの！
かわいそうに…
だいじょうぶだよ　レジーナ
ジャネジーを受け入れれば　苦しみも消えてもっと強くなれる
ジャネジー？
さぁ　受け取っておくれ…
これがパパからお前へのプレゼントだ…
ほんとだ　苦しみがきえてく…
でも…
やっぱりあたしはパパがすき…
そのパパとあたしを引きさいたのは…
プリキュア！
レジーナ！
なんかスッキリした感じ
レジーナ？
消してあげる
すっげぇ！
これがキングジコチューさまのあたえし力…
レジーナに…　何が？
たぶん　キングジコチューが邪悪な力を植えつけたのよ
自分にしたがわせるために
えっ
ひどい
あんまりですわ！
レジーナはパパのことが大すきなのに…
ぜったいにキングジコチューの思いどおりにはさせない！
何を言ってるの？
この世界にはあたしとパパしか必要じゃないの
あなたたちこそ消えちゃいなさい！
レジーナ　話を聞いて
もうあなたは必要ないの
あたしには必要だよ！
レジーナは…　大切な友達だもん！
友達？
そうです　わたしたちはもう友達です！
この間キュアハートを助けたことわすれたの？
はぁ？
あの時わたしもレジーナのこと本気で友達だって思えたのに…
あの時の気持ちを取りもどして！　レジーナ！
レジーナさん！
レジーナ！
知ってるよ
友達とか　そういうくだらないもので
あたしを苦しめようとしてるんでしょ！
ちがう！　そんなわけない！
ざんね～ん！
もうその手にはのりませ～ん！
どうすれば…いいの…？
ラブリーフォースアローなら…
悪い心を浄化できるかもしれない…
それにかけよう！
マナちゃん！
分かった！
プリキュア　ラブリーフォースアロー！
キュアハート？
あたし…やっぱりできない！
おバカさん
みんな…　だいじょうぶ？
しっかりするシャル！
そろそろ終わりにしてあげようかな
さよなら　偽りの愛の戦士プリキュア！
レジーナ…　やめて…
レジーナー！
何なの？あなた！
愛の切り札　キュアエース！
わたくしは愛の切り札　キュアエース！
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
キュアエース？
新しいプリキュアなの？
レジーナさんの攻撃を打ち消すなんて…
なんて強さ！
この程度で驚いてもらっては困ります
あなたたちにはプリキュアとして
さらに上のステージを目指してもらいます
ドキドキ！プリキュア
愛を取り戻せ！プリキュア5つの誓い！
胸のキュンキュン　止まらないよ！