我的梦想是做总理大臣
保护大家的笑容
了不起的梦想呐
其他人呢
梦想吗　不太明白呢
不过 菱川同学早就定好了吧
诶？
当医生吧 父母都是做这个的
确实是这样不过…
我想当医生 是因为妈妈就是医生吗
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
总理大臣？
真是爱才能说出来的梦想呢
不 也没有这样啦～
六花 一定是当医生了
诶
嗯
咦 不是吗
虽然是这样 但是不知道是不是真的是这样
怎么回事？
嗯 自己也一直想着要当医生
说不定 这只是憧憬着妈妈
这也就是说 当医生不是你真正的心愿
小亚
为什么在这里
我一直很喜欢糯米圆子和冻粉的红糖和弦
经常来这里吃
太美妙了
喂 你说这不是我真正的心意是怎么回事
这个答案要自己去找
看来你心里在动摇
这样的话 正是个好机会
就自己真正的心意 彻彻底底地烦恼一回怎么样呢？
真正的心意…
真正的心意是什么？
六花还在烦恼！
Baby Biscuit 查理
话说起来 Cure Ace真是个不可思议的存在呢
虽然不知道她正在想些什么
但是 多亏了Cure Ace我们的力量确实加强了
也是
刚才的事 没事吧
诶 没事 没事
比起这个 今天可是爸爸隔三个月回来的日子
而且妈妈也是上早班
这样的话 今天晚上就是久违的家庭三人晚餐了
那么 再见
拉结
哇
你干什么
什么呀 还以为是只野猫
开什么玩笑
因为你擅自进入我们的秘密据点
这里是我们的秘密据点
不过 现在不是被我们抢来了
啊啊 真是个烦人的小鬼
放开我 啊
全中
可恶 那两个人
太烦了 雷声
啊
喂 妈妈
怎么了？
嗯 诶 这样 明白了
没关系 为了病人嘛
去帮助他们吧
爸爸也不回来了？
没事 没事 一直都是这样嘛
嗯 没关系
嗯 再见
妈妈不回来了拉结
嗯 爸爸也是
说是飞机停飞了
真是太遗憾了拉结
一直都是这样
嘿
哈哈
为什么拉结摆出一副这样的脸呀
对了 好 拉结是
明天和我约会吧
拉结～
拉结！
喂
不过 为什么来海边
嗯 没什么
不知怎么就想来了
『君似岩石我似浪
就像那一动不动的岩石一样 他也无动于衷
斯心撞碎君应知』
受伤的只是我…… 如今我陷入了恋情的忧愁中
出自《小仓和歌百首集》源重之作
是《百首集》中的歌吗？
是写看着向岩石涌来的波浪
烦恼着的少女的歌
六花也在烦恼吗拉结
我还是只是在憧憬着妈妈吧
回想一下 变成Precure也是
进入学生会也是 因为能和爱在一起
归根到底 我只不过是一直在羡慕着什么人
这么说的话 我自己的心意到底是什么呢？
我到底想做什么呢？
这个 一定是只有六花才知道拉结
是呀
啊 啊！
六花
不得了了
没事吧
这个人是Ira拉结
为什么在这里
而且还受了很重的伤
不能靠近拉结
太危险了拉结
但是 不能就这样放着他不管
怎么办呢？怎么做才好
诶诶 在这里犹豫也没什么用
醒了拉结
六花 快逃拉结
但是
是你救了我吗？
谢谢你
不过 我做了什么
不 说起来 我是谁？
咦？
这
不会是……
失忆了？
这里到底是……好痛
不能动
因为受伤了嘛
谢谢你 你真温柔
哈哈
这么做好吗拉结
那个… 我来帮帮你吧
伤者不用这么费心了
做得不如爱的爸爸
啊
危险
拉结
啊
六花
疼疼疼
对不起 没事吧
是 你看
不是说饭 是说你
我 没事
是吗 你没事就好了
天使一般的人
咦
你们要这样粘到什么时候拉结
对不起
不…
我开动了
疼
没事吧
疼疼疼
受伤了吗 不小心点儿不行的拉结
谢谢你 你也很温柔
啊
受了这样的伤很难自己吃饭了
拉结借我勺子
拉结
谢谢
来 来这边
不 我自己就行
刚才就不行嘛 来 不用客气
这样 我太不好意思了
真是的 就算是因为受伤了 这也太惯着他了拉结
哇！
查理 兰斯
你们怎么来这里了
六花和家人团聚了 我觉得拉结会很闲
就来找你玩了兰斯
这…这样吗拉结
你在慌什么查理
我没在慌拉结
发生什么了吗兰斯
什么都发生拉结
太可疑了查理
太可疑了兰斯
嗯
啊
查理  兰斯
失忆了
而且也受伤了
不能放着他不管
很像六花的做法呢
但是不知道什么时候就会攻击过来大卫
诶 很危险
我知道
你太幼稚了
Cure Ace！
如果就这样放着他不管出什么事情的话
你要负起这个责任呢
就算受伤了敌人还是敌人
坏人还是坏人
小愛
Precure Dress Up！
爱之王牌 Cure Ace！
变身了
你想干什么
六花
如果他恢复 找回记忆的话
他就会再次向我们攻击的吧
这样的话 现在 在这里 把他解决掉
住手
请让开
让开
不
你没有忘记他至今为止所做的坏事吧
我当然记得
但是 不管是什么人 如果受了伤 正在痛苦
我就想要去帮助他
不这么做的话 我一定会后悔的
我不想后悔
我相信自己的信念
你也是吗
拉结
我确实认为Ace是对的拉结
但是 我相信六花拉结
拉结
虽然不能认同六花的想法…
大家
我和拉结是一样的
找到你们了Precure
Cure Diamond！ 把你的信念展现给我看吧
啊
没事吧
没有
太好了
这里很危险 你退后
大家
拉结
Precure Love Link！
L O V E
满溢之爱！Cure Heart！
睿智之光！Cure Diamond！
向阳之暖！Cure Rosette！
勇气之刃！Cure Sword！
响彻吧 爱的心跳！DokiDoki Precure！
六花也变身了
好厉害 蓝蓝的 软软的 闪闪的
啊 什么
失去爱的可怜的自我中心
就让我Cure Heart
夺回你的心跳！
啊
Precure…？
那 本大爷就把你们的心跳都吃掉
哇
怎么了
到底怎么了
Ira 你在那里干什么？
Ira
啊…
打中你我也不管了
快逃
你小子干什么
哼 要打倒Precure的是我
难道是
记忆…
是吗 太好了
你为什么在高兴 真是个奇怪的人
因为 我很高兴嘛 这一定才是我本真的心意
你太碍事了 Ira
哼
吃我一招 Precure
Ira 多管闲事
对不起 对不起
难道是 救了我们
让我看到了
你的真正的心意
咦
Precure的五条誓言
其中之一 作为Precure要相信自己 决不做后悔的事
难道 刚才 是为了让我认识到自己真实的心意
谢谢你 Cure Ace
在说什么事呢？
没有礼节的贪吃鬼
让我Cure Diamond
冷却你的头脑
Cure Diamond 现在和我一起战斗吧
着色！ Love Kiss Rouge！
兴奋起来吧！ Ace Shot！
这是什么？
Love Heart Arrow！
Precure Diamond Shower！
嘿嘿 刨冰的话 我最喜欢了
吃下去了 不过 这样的话
嘿嘿 怎么样
怠慢您了
话说回来 脑袋冷下来了吗？
什么？
头好痛
刨冰吃多了
可恶 给我记住！
终于Diamond的力量也提升了
嘿嘿
真厉害
我都没有出场的机会
不愧是六花拉结
谢谢你 拉结
做得很漂亮 Cure Diamond
不过 不要大意
诶
Ira的事
估计 下次再出现的时候 一定会攻击我们的
嗯 我知道
那么 再见
呀 能平安回来真是太好了
能回来很好
但是 这些特产是干什么
当地人给我的
好像是能实现梦想的护身符
是吗 谢谢你爸爸
但是 正好
什么正好
重新说一次也蛮难为情的
我有梦想了
梦想？ 不是当医生吗？
嗯 我的梦想是当医生
不过 和之前比 内心的基础稍微不一样吧
发生什么了吗？
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
作为Precure 要当最优秀的淑女
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
淑女？
因此  我邀请大家参加下回的野外茶会
我会严格地指导爱
野外茶会是什么？
是茶会的一种
会很欢乐呢
小亚说要严厉地指导 真的会欢乐吗
DokiDoki！Precure
暴露了！？
Cure Ace的弱点！
胸中的悸动 停不下来哟！