ポイすて～！
彩れ！ ラブキッスルージュ！
ときめきなさい！
エースショット！ ばきゅ～ん！
ラブ ラブ ラ～ブ…
クッ また いつものパターンかよ
おぼえてなさい！
アイちゃん?
おっ？ おっ？ 何だ？ こりゃ
ウッソ
ジャネジーがどんどん あふれてくるわ
パワーがみなぎるぜ！
わたしも
そーれ！
どうなってるの?
かれらのジャネジーが急激に増大し
パワーが強くなっています
どうして 急に？
まさかアイちゃんが ないてるせい?
これなら勝てる！
プリキュア 覚悟なさい！
アアーッ！ やめろ ベール！
もう やってらんないわ！
なんとか 助かったみたいだね
それにしても…
アイちゃん どうしたのですか？
鼓動も ちゃんといつもどおりドキドキしてるビィ
とくに異常はないビィ
よかった
病気じゃないんだね
ランスッス～
ミルクをめし上がれ
おなかが すいているわけではないようですね
なぜ ご機嫌が悪いのでしょう
それに どうしてアイちゃんが ないたら
イーラたちのジャネジーが強まったの？
このままじゃアイちゃんが かわいそうだよ
なんとかしていつもの笑顔にしなきゃ
いない いない ばぁ！
アイちゃんいっしょに遊びましょ
ガラガラ～
ねむれ ねむれ
母のむね…
アイちゃん 楽しいでシャル～
いっしょに遊ぶケル
こんにちは
いらっしゃい 亮子さん
いつもの おねがい… うん？
六花 マナちゃんたちも どうしたの？
めずらしいわね ぐったりして
アイちゃんのお世話をしてたの
でも けっきょくずっと不機嫌なまま 大なきして
なきつかれて ねちゃった
今までは いつも笑顔だったのに
ママ
赤ちゃんって どうすれば なきやむの？
むずかしいわね こうすれば
ぜったいに なきやむって方法はないの
そうなの？
赤ちゃんには ぐずる時期もあるわよね
そう そう
でも 六花のお母さんは小児科医でしょう？
赤ちゃんのこと 何でも分かるんじゃないんですか？
何でも分かったらいいんだけど…
しゃべれない赤ちゃんはなくことで何かをうったえてるのなくのは
赤ちゃんからのシグナルよ
シグナル…
そういえば 六花もよくなく赤ちゃんだったわ
本当に夜なきがひどくてね
なきじゃくる六花をひと晩中 街を歩いて
腕はだるいし 肩はこるし
それでも なかなかなきやまなくて
わたしは母親失格だわって
自分もいっしょに ないちゃったわ
えっ 母親失格?
へぇ～ 六花が夜なきかぁ
なきじゃくる六花
こんなにしっかり者の六花ちゃんが 昔は なき虫さんだったなんて
あ… 赤ちゃんだったからしょうがないでしょ！
マナちゃんはどんな子だったのですか？
マナは よく食べて よくねて
よくわらう赤ちゃんで
あまり 手はかからなかったわね
でも 自分で歩けるようになってからが たいへんよ
寝返りをしたら そのままどこまでも転がっていくし
歩き出したら １人で歩いていっちゃうし
ジャングルジムのてっぺんからとびおりようとするわ
つかまえてきた何十ぴきのスズムシを 家の中に放すわ…
ストーップ！
まだ あるの？
あるわよ～
マナは あまり なかない子だったけど
ママのほうが なかされたわ
さすが マナちゃん
子どものころから 武勇伝だらけですわ
助かるわ
ありがとう
いえ いえ
赤ちゃんのころに ご迷惑をおかけしましたから
その節は お世話になりました
どういたしまして
でも マナのおかげで
お母さんは『お母さん』になれたのよ
えっ？ どういうこと？
子どもを育てながらいっぱい なやんで落ちこんで
親も学んでいくの そうやって
赤ちゃんと いっしょにがんばって
親子になっていくんだと思うわ
１つ アドバイス
赤ちゃんの前では 笑顔でいること
笑顔？
だって お母さんが暗い顔をしていると 赤ちゃんも不安になっちゃうでしょ？
なるほど
あっ 起きちゃった
ここは もういいわ
行ってあげて
赤ちゃんのころの わたしの写真
ないてたり ムッとしたりしてるのが ほとんどだね…
六花はカメラをこわがってたから
ごめんね ママ
何が？
迷惑かけて…
ママは母親失格じゃないよ
ワッ 何?
ひさしぶりに六花をだきしめたくなっちゃったの
ギュ～ッて
もう 子どもじゃないわ
あら
いくつになったって ママにとっては六花は子どもよ
大切なわが子
あの時 なきやまない六花を悠蔵さんに おしつけて
気分転換に外へ出たの
でも けっきょく すぐに六花のもとへ もどっちゃった
どうして？
はなれると 心配でたまらないのよ
それに 六花のママはわたしだけだし
それで 六花をだっこして思ったの
うまくできないかもしれないけど
でも そばにいようって
ふしぎ こうしてると
何があっても だいじょうぶだって思えてくる
フフッ ママもよ
ママ
わたしアイちゃんのそばに いてあげたい
行っていいかな？
もちろん
いってらっしゃい
そ～っと… そ～っと…
シャル また失敗シャル
アイちゃん よ～し よ～し
マナ 交代するわ
ちょっと休んで
六花… ありがとう
アイちゃん だいじょうぶだよ
わたしが そばにいるからね
だいじょうぶだよ だいじょうぶ…
ベール どういうつもりだ?
もう少しで プリキュアをたおせたのに！
どうして じゃましたのよ！
オレに無断で行動するからだ
勝手なマネはゆるさん
チッ… えらそうに
何か言ったか？
な… 何でもありません！
すいませんでした！
ジュース飲みます？
それにしても あの時…
赤ん坊がなきだしたと同時に
ジャネジーが増大した
イーラ 試しにあの赤ん坊を なかせてこい
なんでオレが？
わ… 分かった
分かりました！
行きゃいいんだろ！
マナ！
六花ちゃん だいじょうぶですか？
アイちゃんのお世話で あまりねむれなかったのでしょう？
平気 平気
さぁ いっぱい遊んで アイちゃんと楽しもう！
アイちゃん いくよ～！
はい！
アイちゃん 見て 見て～
今日も ご機嫌ななめですわね
こんな時にジコチューたちがあらわれたら…
な… なんのマネですか?
亜久里ちゃん 笑顔だよ
あたしたちが暗い顔をしてたら
アイちゃんが不安になっちゃうでしょ
笑顔で そばにいてあげましょう
ねっ？
そうですわね
さぁ 今度は すべり台にチャレンジしてみましょうか
アイちゃん いってみよう！
ハァ… やばい テスト最悪だ
あ～あ どっか行きたいなぁ
バイクで かっとばして暴走してぇ！
でも 免許持ってないしムリか
にげても しょうがないよな
暴走しちゃえばいいじゃん
おまえの望み かなえてやるよ
あばれろ！
おまえの心の闇を とき放て！
ジコチュー！
レッツ暴走！
闇の鼓動シャル！
この音は…？
ヒャッホー！ どけ どけー！
暴走チュー！
よう オレのイカした走りでまとめて ぶっとばしてやるぜ
そうはいかないよ
みんな いくよ！
シャルル！
プリキュア ラブリンク！
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ
みなぎる愛 キュアハート！
英知の光 キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
勇気のやいば キュアソード！
アイちゃん いきますわよ！
ア… アイちゃん?
変身できねぇでやんの
ざまぁねぇな ウワァ…！
よし！
プリキュア ドレスアップ！
愛の切り札 キュアエース！
ひびけ 愛の鼓動！
ドキドキプリキュア！
愛をなくした悲しいバイクさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
オレを わらいやがったな?
赤ん坊のくせに生意気だ！
ジコチュー やっちまえ！
アイちゃん?
きた きた～！
また ジャネジーが強力になっています！
アイちゃん 落ち着いてください
へぇ～ やっぱ そいつがなくとジャネジーが強くなるんだな
こりゃいい
ジコチュー 思いっきりあばれろ
暴走チュー！
速い！
みなさん 気をつけて！
ジコチューもパワーアップしてます
ジコチュー！
いける！ プリキュアをたおせる！
そうだ なけ わめけ！なきまくって
もっとジャネジーをふやせ！
暴走チュー！
アイちゃん！
させるか！
ジコチュー！
暴走チュー！ ブーンブブブ…！
プリキュア！ロゼッタリフレクション！
アイちゃん！
ダレもオレを止められねぇ
ハハハハッ ムダな抵抗だ！
アイちゃん
ごめんね
こわいよね
なきたいよね
こんな思いをさせて
本当にごめん
でも しんじてほしい
わたしが…
わたしたちが ついてるよ！
何があっても
わたしたちが ぜったいにアイちゃんを守りぬいてみせる！
だから 安心して
ねっ？
あっ あれ？ やべっ！
ブンブブブン… ジコ？
よくも うちの大事なアイちゃんをなかせたわね！
マジカルラブリーパッド
ジコ…
ダイヤモンドスワークル！
ジコ～…！
今ですわ！
わたしたちの力をキュアハートのもとへ！
プリキュア！ラブリーストレートフラッシュ！
ラ～ブブ ラ～ブブ
ラ～ブブブブブ…
クゥ～！ オレがなきたいぜ！
アイちゃん よくねむってるね
安心しきった いい寝顔ですわ
でも 今回はなんとかなったけど
これからも うまくいくとはかぎらないわ
アイちゃんがなくと
なぜ わたくしたちの力が弱まり
ジャネジーが強くなるのか
原因をつき止めないと…
何？
鏡ラビーズが…
使ってみるビィ！
ダビデ ダビデ ダビィ！
王女さま！
アン王女！