ウオッ…　何だ？　これは…
この胸に　わき上がる これは何だー!?
それが…
愛だよ
愛など　消し去ってくれるーー！
やめて…　パパー！
今…　キングジコチューの動きが 一瞬　止まったような…
愛の鼓動が聞こえた！
キングジコチューは　完全に 闇に支配されているわけじゃない
あの中には まだ王さまの心がのこってる！
おねがい　ラブリーパッド 王さまのすがたを見せて！
お父さま！
ここは… キングジコチューの心臓？
取りこまれているんだわ！
あたしの本当のパパ…
よし　あたし　王さまを助けに行く
えぇ～!?
助けに行くって…　つまり…
とびこむつもりですか!? キングジコチューの中に
いくらなんでも　むちゃよ！ むちゃ！
…て　止めても　むだよね
できるのですか？ 本当に　そんなことが
できる！
あたしをダレだと思ってるの!?
大貝第一中学　生徒会長！
相田マナよ！
ウ…　ウソでしょう!?
あの子　生徒会長だったんすか!?
どうりで見覚えがあるはずだ
がんばれ　マナ～！
オレがついてるぞ～！
オレも応援するっす！
ボクも！
会長ー！　がんばってー！
う～ん…　これは　もはや 四葉財閥の力をもってしても かくし通すことは不可能…
かくす必要などない
えっ!?
旦那さま！　奥さまもいっしょで！
プリキュアは　この世界を守るために 必死に戦っているのだ
応援しよう　みんなで
がんばれ～！　プリキュア～！
さぁ　おまえも　さけばんか！
えっ？　は…　はい…
ゴホン…
がんばれ～！　プリキュア～！
プリキュア～！
がんばれ～！
負けるな～！
この声は…
プリキュア～！　がんばれ～！
なんだ　この不愉快な声は！
胸の奥がムカムカするではないか
これは　幸せをのぞむ　みんなの声
友達を…　家族を…
この世界のすべてを愛する みんなの声！
愛を見失なった悲しい王さま
このキュアハートが
あなたのドキドキ 取りもどしてみせる！
だまれ！
きさまらの声など すべて消し去ってくれるわ！
マナ　おねがい…　パパを助けて！
合点承知！
フフ…　オレは キングジコチューさまの忠実なしもべ
キングジコチューさまに たてつく者は １人のこらず排除してあげる
あっ…　イーラ！
ソードハリケーン！
集合！
ハートダイナマイト！
レジーナ！
ウウ…　それ～！
エースミラーフラッシュ！
フゥ…　うわっ！
あんたたち！
コラッ！　何するのよ!?
あら　あら　何様のつもりかしら？
キングジコチューさまの　むすめと思い こびへつらってきたが
それも今日でおしまいだ！
レジーナ！
お友達には 指１本ふれさせません！
えい！
やっ！　マジ!?
レジーナ　だいじょうぶ？
さぁ　行きましょう
うん！
おねがい　イーラ わたしたちを先に進ませて！
キングジコチューさまは ジャネジーの塊だぞ！
そんな中に入ったら　どうなるか
おまえでも分かるだろ！
分かってる…
だけど キュアハートが行くっていうんだから
わたしも行かなきゃ
マナは　わたしの大切な友達だから
友達…
こまった時には手をさしのべる それが友達
あなたなら分かってくれるはずよ
あ～！　何が友達だ！
もう　どうなっても知らねぇぞ！
キングジコチューの体に入るには…
口からしか　ありませんわね
わたしが隙を作ります！
えっ!?
ロゼッタバルーン！
１ ２の３！
ラ～ンス～！
えぇ～!?
な…　何事シャル!?
ラ…　ラ…　ランスが！
お…　お…　大きくなったケル!?
び…　びっくりでランス…
いるし！
フッ…　このわたしに 立ち向かおうというのか
よかろう…　来い！
ラ～ンス～
いけ～！
パンチケル！
とどかない！
ラ～ンス～
あれは！
ビームだビィ！
出ない！
ウワ～！
耳は…　耳はダメ～！
さぁ　今のうちに！
ありがとう　ロゼッタ！
アイちゃん！
アイちゃんも　いっしょに パパを助けたいのね？
追いついタカー！
ダイヤモンドスワークル！
幸せの王子を助けるのが ツバメの役目
ここは　まかせて　先に行って！
分かった！
王さまは　あっちだよ
おまえたちは ここで終わりじゃなイカ
こんな所にまで ジコチューがいっぱい！
それだけ　お父さまは　ジャネジーに むしばまれているということです
エースショット！
イーカせるものか～！
このまま　ついてこられては やっかいです！
ここは　わたしが引き受けるわ！
みんなは　一刻も早く 国王さまのもとへ！
だいじょうぶ
わたしも　あとから かならず追いかける！
キュアソード…
うん
さぁ　早く！
みんな　行くよ！
にがさなイカー！
ここから先は１歩も通さない！
ここがキングジコチューの心臓…
お父さま！
パパ！
ジャネジーが強まっていく！
気をつけて！
何者です!?
われわれはジコチュー細胞…
キングジコチューの体内に 入りこんだ　バイ菌を排除する！
失礼ね！　ダレがバイ菌よ！
お父さまを返しなさい！
ハッ！　そいつは無理だな！
ずいぶん物騒なものを 持ってるじゃねぇか
むだだ　むだだ
ジャネジーで　みたされた このキングジコチューの体内で
われわれに勝てると 思ってるのか？
キュアダイヤモンド！
ウッ…　だいじょうぶよ…
マナたちの所へは行かせない！
ラケル！
おうともさ！
ボクは六花といっしょに 最後まで　がんばるケルー！
見せてあげましょう わたしたちの底力！
プリキュア ダイヤモンドブリザード！
マナ… あとは　まかせたからね
ひらめけ！　ホーリーソード！
ラ～ブ　ラブ　ラ～ブ！
プリキュア！ スパークルソード！
ラ～ンス～！
これ以上はラブリーパッドが…
いいえ
この世界を守るために わたしたちは！
負けるわけには いかないでランス～！
プリキュア ロゼッタリフレクション！
ラ～ンス～！
マナちゃん…
お父さま！
おねがい！　目をさまして！
フン！　よびかけても　むだだ
国王の魂は　すでにない！
そんなことない！
あたしには 王さまの愛の鼓動が聞こえた！
王さまの魂は たしかに　そこにある！
国王は王女を病から助けるために 魂を…
プシュケーを闇にささげたんだ
きさまらが何度よびかけようと
二度と目をさますことはない！
わたしの家族に…　手を出すな…
トランプ国王が目覚めた!?
フン！　わらわせるな
きさまが　むすめの命を すくいたいと　ワガママを言わなければ
トランプ王国の国民たちは 平和に　くらせていた
王でありながら　どこまでも 家族にこだわる　きさまは
この世で一番　自己中な人間！
すべては自分がまいた 種ではないか！
ちがうよ
えっ？
親が子どもを助けたいって 思うのは　当たり前じゃない
そんなの自己中でも何でもないよ
なに!?
家族ってね　すごいんだよ
どんなに落ちこんでる時も
はげましあって　キュンキュンできる
だからね　あたしは
レジーナと亜久里ちゃん アイちゃんをもう一度　お父さんと 会わせてあげたい
そのためなら この命がもえつきるまで
あたしは　ぜったいに あきらめない
なぜなら　あたしは！
シャル！　感じるシャル！
キュアハートの鼓動が キュンキュン高まってきたシャル
あたしは…
みなぎる愛　キュアハートだから！
さぁ　今のうちに国王さまを！
ええ！
家族の愛だと？
ハハ…　わらわせるな
むすめ１人の命をすくうために 国を　めちゃくちゃにされた
トランプ王国の民が ゆるすと思うか？
愛に罪はない
悪いのは　人を愛する心を利用した あなたたちよ！
パパ！
パーパ！
お父さま！
アンジュ…
キ…　キングジコチューさまが…
あいつら… ほんとに　やりやがった
一体　何が起こったのでしょう？
プリキュアがキングジコチューの ハートに火をつけたんですよ
しんじられません！ あの巨大な生物が
今　われわれの目の前で 完全に消え去りました！
なしとげたのですね
生まれながらに背負っていた あなたの使命を…
見事です　亜久里
マナ！　マナってば！
マナ！
う～ん…
あっ…　パパ　ママ
おじいちゃんも！
よくやったな
マナ　見てたわよ　ちゃんと
マナ！
やくそく　守ってくれて ありがとう
マナ…　大すき！
レジーナ…　レジ…
会長～！
みんな！
会長！
よくぞ　ご無事で！
だいじょうぶ？　ケガはない？
平気　平気！
この～　心配かけやがって！
ごめん　ごめん
バカめ…
闇は永遠に消え去ることはない
えっ!?
フフフ…
キングジコチューさま　１万年の時をへて よみがえった　あなたが
ずいぶん　みすぼらしい　すがたに なってしまいましたね
ですが　ご安心ください
あなたの意志は このわたしが受けつぎます
これでオレはナンバーワン
人間界もトランプ王国も
すべての世界は このオレのものだ！
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室