アテンションプリーズ！
おっ？
いつもニコニコ つかれちゃう！
ウワァー！
あそこだ！
立ちっぱなしで 足がパンパーン！
何なの？ あのジコチュー
キャビンアテンダントのつもりでしょうか？
お客さまの中に 王女さまはいらっしゃいませんか？
王女さまを さがしてるんだわ！
そのとおり
王女を どこへかくしたの？
知ってたって教えない！
あら だったらあんたたちに用はないわ
ジコチュー
アテンションプリーズ！
プリキュア！ロゼッタリフレクション！
ジコッ！
アッ！
アアッ
ときめきなさい！エースショット！ ばきゅ～ん！
ハァーッ！
ジコッ！
ラブ ラブ ラ～ブ！
フン！ おぼえてなさい！
申しわけございません
わたしの守りが弱いばかりに
きけんな目にあわせてしまい…
そんなことないって！
ロゼッタが悪いわけじゃない
責任は わたしたちみんなにあるわ
ですが…
わたくしから特に言うことはありません
あなたは自分で気づく子です
がんばって成長なさい
ありす さっきからため息ばっかりでランス
おじょうさまひと息 お入れください
ありがとう セバスチャン
キュアエースの みちびきで
マナちゃんと真琴さんは
みずからを高めさらに力をつけました
わたしも お２人のように 自分を高めなければなりません
おじょうさまはどりょく 日々 努力なさってます
でも まだまだ足りないのですわ
もっと がんばらないと…
うむ…
おねがいいたします！
アタタタタタッ！
フン！ 拳が くもっておるわ！
こんなことではみなさまを お守りできませんわ
もう１本！
うう… おじょうさま…
ついに これを手にする時が来たようです
科学の粋を結集し
本物のコミューンに なぞらえ作り上げた
人工コミューン
今こそみぎうで おじょうさまの右腕となる時！
プリキュア ラブリンク！
おじょうさまのためならば
このセバスチャン
鬼にも悪魔にもなる覚悟…
いざ 実践テスト開始！
加速は上々！各所の違和感もない！
これなればおじょうさまのお役に立てる！
プリキュア セバスチャンアタック！
いねぇなぁ 王女
真剣に さがしてから言いなさいよ
おまえにだけは言われたくない！
大体 何だ？ その帽子 マダムか！
日やけは お肌の大敵なのよ
そうだ！マイナスイオン あびに行こう！
リフレッシュ休暇か！
心頭滅却！ 爽快なり！
マイナスイオン カモーン！
ウワーッ！
ウン こんな時間か 急がねば！
もう どこ行っちゃったのよ
アッ！
四葉家筆頭執事の名にかけておじょうさまを おささえする
うん ナヌッ
う～ん… いっけない！日やけ止め 日やけ止め！
アッ… 何 これ？
どこかで見たことあるような…
プリキュア ラブリンク！
プリキュア ラブリンク…
エッ
いったい これは？
こうするでランス
ああ… なるほど
…って この際使い方は いいのです！
それより なぜ 人工コミューンがこのようなものに変化してしまったのか？
人工コミューン
アッ
あった！
人工コミューンが ない！
ない！
ないー
セバスチャン
あっ おじょうさま！
どうかしましたの？
人工コミューンがどうとか言ってたでランス
人工コミューン
あっ いや その…
あっ 通信が！
ありす！ 四葉デパートにジコチューがあらわれたよ！
すぐ向かいますわ！
今度こそ しっかりみなさまを お守りしなければ！
まいう～！
まい まい まい
まい まい まい…
キャー！
食いつくせ！
みなさん 避難してください！
まい まい まい まい…
試食品を食べまくってる！
試食品で腹いっぱいになれば金はらわずに すむっチュー！
なんて器の小さいジコチューなの
小さい言うな！ チュッ！
攻撃まで小さい
言われてんぞ ジコチュー
大きくなるチュー！
成長 早っ！
オーホホホッ！
どなたですの？
問われたからには名乗らぬわけには いかないわね
わが名は えーっと…
みなぎる愛 キュアハート！
そう そう あんな感じで…
みなぎる美しさ！ キュ…
ティーマダムよ！
ティーマダム
キューティーマダムよ！
どちらの おくさまでしょう？
いや いや マダムじゃなくてマーモだし！
おまえ 何か おかしなもん拾って食ったのか？
う～ん フン！
なんということだ！
あれは まちがいなく 人工コミューンによる変身！
よりによって敵の手に わたっていたとは
どうする？
つっこみどころが多すぎてどこから つっこんでいいか分からない
どういうつもりかしら？
う～ん… これは一大事！
フフフ… 悪くないわ みんな 生まれかわったわたしに くぎづけね！
オーホホホッ！
うるさいジコー！
アッ？ 髪が みだれたらどうするの！
お下がり！
みんな いくよ！
プリキュア！ラブリーフォースアロー！
ラブ ラブ ラ～ブ！
うん？
いい気味だわ！ オーホホホッ！
おい！おまえ 味方じゃないのかよ！
はて？
どういうこと？
マーモ 心を入れかえたのかな？
アッ…
なんとしても 人工コミューンを取り返さなくては…
ごらんなさい この記事を…
黒い貴婦人キューティーマダム現る
あちこちに あらわれては 人助けをしているようで…
ウフフフ… そーれ！
ウワー！
おい あれ！
うわっ たいへんだ！
た… 助けてくれー！
まだよ もっとギャラリーが集まらないとね
こちら 事故現場！
作業員の男性がまさに危機的状況です！
アアーッ
チャーンス！ フン！
ああっ また あのヒーローがあらわれました！
オーホホホッ！
わが名は キューティーマダム！
強く美しき貴婦人よ！
サインしてあげてもよくってよ！
マーモったら どういうつもり
心を入れかえたとは思えないけど…
でも 人助けしてるんだし
あの人の中で何かが かわったんじゃない？
見た目も だいぶ かわったシャル
ちょっと かわいくなったでランス
女性ファンが急増中ってウワサケル
ダビィは趣味じゃないビィ
いずれにしても マーモが何を考え どういった力で変身をとげているのか
調べる必要がありそうです
手分けして マーモをさがしましょう
うん
ありす どうかして？
い… いえ 何でもありませんわ
どこだ？ どこにいる？キューティーマダム…
いや マーモ！
そこか！
ああっ！ キューティーマダムよ！
ステキ！
タダにしてくれるかしら？
もちろんですわ！
オーホホホッ！
さがしましたぞ
ダレ？ …っていうか 何？
鋼鉄の執事とでもよんでいただこう
鋼鉄の… 何？
いいから わたしの人工コミューンを返してください！
あれ あなたのだったんだ…
さぁ お返しを！
ヤダって言ったら？
力ずくで取り返すまで
のぞむところよ
ごめんであれば 御免！ デアーッ！
フン！
ウワッ！ ウウ…
なんの これしき！
ウワーッ！
やらせは せん！やらせは せんぞー！
ウワーッ！ ウワ…
オーホホホッ！
ごめんあそばせ！
セバスチャン
申しわけございませんおじょうさま
あやまらなければならないのは わたしのほうですわ
セバスチャンは非力なわたしを助けたい一心で
人工コミューンを開発してくれたのでしょう？
なさけない あるじで ごめんなさい
とんでもございません！
おじょうさまは わたくしにとって最高の ご主人さまでございます！
アツアツ… アツ！
思えば セバスチャンは いつもわたしを守ってくれていましたね
小石につまずけば下じきとなり…
お化け屋敷が こわいとなけば お化けたちを追いはらい…
さびしくて ねむれない夜はわらわせてくれて…
今度は わたしがあなたを守る番ですわ
アア…
頑張れ 頑張れ！
ウッハハハッ！
とどめだ ヒーロージャー！
ここが おまえの墓場となる！
地球の平和は わたしが守る！
アアッ！
おやめなさい！
あなたは
わが名はキューティーマダム！
強く美しき貴婦人よ！
アアッ！
フフフ… 悪くないもう ひとあばれしちゃおう！
そこのおまえ！ここが おまえの墓場となる！
さらば ヒーロージャー！
オーホホホッ！
われこそが正義！われこそが最強よ！
アアッ！
いいかげんになさい！
子どもたちがないているじゃありませんか！
今日のヒーローは このわたしわたしより目立つヤツはゆるさないわ！
この力はすべて わたしの欲望をみたすためにあるのよ！
…であれば わたしは鬼にでも悪魔にでもなりますわ！
子どもたちそして 愛する執事のために！
ああっ おじょうさま…
セバスチャンは子どもたちを！
はっ！
さぁ にげますぞ！
ワーー！
待って！
ランス！
プリキュア ラブリンク！
エル オー ブイ イー
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
覚悟なさい！ いつわりのヒーローキューティーマダム
覚悟するのは そっちよ！
今日は やけにがんばるじゃないの
ウッ…
みんな いくよ！
シャルル！
プリキュア ラブリンク！
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ
みなぎる愛 キュアハート！
英知の光 キュアダイヤモンド！
勇気のやいば キュアソード！
プリキュア！スパークルソード！
人工コミューンを返してください
あれは わたしのものよ！
もう名前 書いちゃったしね！
であれば力ずくでも取り返します
これまでわたしを守りつづけてくれたセバスチャンのために！
愛に気づいたようですねキュアロゼッタ
キュアエース…
あなたは守り 守られている
プリキュア５つのちかい １つ！
愛することは守り合うこと！
いかなる時も守り合い
愛をつらぬきなさい！
はい！
では アイちゃん いきますわよ！
プリキュア ドレスアップ！
愛の切り札 キュアエース！
美しさは正義の証し！
ウインク１つで
あなたのハートをいぬいて さし上げますわ！
彩れ！ ラブキッスルージュ！
ときめきなさい！エースショット！ ばきゅ～ん！
クッ… 何よ これ
キュアロゼッタ 今ですわ！
フン！ やらせるもんですか！
プリキュア！ロゼッタリフレクション！
はね返した！
すごい！
パワーアップしてる！
もう！ 何するのよ！
あのキャラ 気に入ってたのに！
お見事ですわ キュアロゼッタ
あなたは温かく そして強い子ね
キュアエース
ウウ… ウウ…
ごめんなさい セバスチャン
人工コミューンをこわしてしまい…
とんでもありません
あんなもの おじょうさまには必要なかったのです
やっぱり セバスチャンが入れてくれる お茶が１番ですわ
すえながくよろしくおねがいしますわね
こちらこそ…
私の夢って何だろう
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
お医者さんじゃありませんでした？
うん　でも　それが本当に自分の夢なのか分たなくなっちゃって
心の迷いは弱さにつながりますわ
いい機会です　自分の気持ちとちゃんと向き合いなさい
じゃ　悩んだときは
海に行こう
新しい発見があるかも
変なもの見つけなきゃいいけど
ドキドキ　プリキュア
本当の気持ちは？
六花またまた悩む！
胸のキュンキュン止まらないよ