コント　ジコチュー
おい　早くボケんかコラ
そっちがボケなさいよ！
全員ツッコミじゃコントにならんやろ！
このジコチューめ！
あんたもな！
ありがとうございました
くっだらない
おまえが何かおもしろいことやれって言ったんじゃねぇか
あの小娘　１回どついてやろうかしら
よせ
キングジコチューさまの娘だぞ
あの子のほうがよっぽどおもしろいわ
プリキュア　ハートシュート！
キュアハート…
あたしのものにしよ～っと
まこぴー　仕事いそがしそうだね
うん　映画の評判がよくてね　新しい仕事が…
はぁ～　いマナ！
レジーナ！
この前はひどい目にあわせてごめんね
ごめんですんだら　プリキュアはいらないわ
今度は何をたくらんで…！
あたし　マナのことがとっても気に入ったの
だからぁ…
友達にしてあげる！
と…　友達に…？
してあげる…？
うれしいでしょ
うれしいわけないでしょ！
プリキュア　ラブリンク！
ええ～っ
わたしはあなたをゆるさない！
何おこってんの？
おこるに決まってるでしょ！
トランプ王国を…
わたしの故郷をほろぼしたくせに！
そんなの知らないもん
だってやったのあたしじゃなくてパパだもーん
あなたねぇ…
ストーップ！
マナ　どいて！
とにかく落ち着こう　ねっ
人が来ないうちに
真琴　ひとまず変身をとくビィ
マナ
マナとあたしは友達だよ
いいよね
いいよ　友達になろう
ちょっと　マナ！
どうして
この子と友達になるなんて　まさか本気じゃないわよね
本気だよ
レジーナと友達になれたらいいなって思ってる
まこぴー？
しんじられない…
敵なのよ　マナだって見たでしょ
ボロボロにされたトランプ王国を
うん…　でもなんとなくレジーナは何かちがうような…
何がちがうの？
キングジコチューの娘なのよ
そうなんだけど…　その…
なんかにくめないっていうか…
まこぴー待って！
マナが何考えてるのか全然分からない！
ま…　まこぴー…
マナ　とにかく学校へ行こう
うん…
レジーナ　またね
またね！
完全にまこぴーにきらわれた…
しかたがないでしょ
マナだって分かるでしょ
まこぴーの気持ち
うん…　おこって当然だよね
分かっててどうして
それは…
はぁ～い！
レジーナ！
どうしたの？
遊びに行こ　マナ
えっ　む…　むりだよ！
これから授業が…
授業なんてさぼっちゃえばいいじゃない
そういうわけには
みんな　おはよう
なんだ
開かない…
これで授業はできないわ
ノー！
ちょっとトイレ行ってきまーす！
ダメだよ　学校に来ちゃ
マナのためだよ
勉強より遊ぶほうが楽しいに決まってる
だからマナのためにやったの
うれしいでしょ？
いやいやいや　とにかく今はダメ！
学校が終わったらつきあうから　ねっ？
えっ…　分かった
マナがそう言うならそうするわ
ちょっと生徒会室によってくれる？
サインしてもらいたい書類があるの
了解
マナ
学校終わったよ　遊ぼ！
生徒会室によるから　ちょっとだけ待ってて
待てない
あたしがかたづけてあげる
ちょ　ちょっと待って！
かたづけるって何するつもり？
学校を消すの
えっ
そうすればめんどうなことがぜーんぶなくなって
今すぐあたしと遊べるでしょ？
ダメダメダメ！　ぜったいダメ！
どうしてダメなの？　マナのためなのに
それはちょっとちがうんじゃない？
友達ならマナの都合を考えてあげても…
あなたに聞いてないから
六花
行こ！
マナ！
もう！
早く早く！
分かったってば
いいの？
早く出して
どこ行こっか？
えっ？　どこか行きたい所があるんじゃないの？
べつに　マナが行きたい所へ行ってもいいよ
そ…　そう…
じゃあ街を案内するよ
ＯＫ！
楽ちんでしょ
えっ？　あ…　どうかなぁ…
何してるの？
ゴミ拾い
あっ　あそこにも
てつだってあげる！
えっ？
ジャーン！　きれいになったよ！
マナちゃんとレジーナさんがお友達に？
それはなんだかややこしいことになりましたわね
マナ　だいじょうぶかな
だいじょうぶ！
どうしてここに？
レジーナがのどかわいたっていうから
ありすが作ってくれる紅茶はとってもおいしいんだよ
じゃ　作って
マナちゃんのお友達ですもの
おいしい紅茶をおいれしますわ
しばしお待ちになってくださいな
え～　あたしは今すぐ飲みたいの！
急いではおいしい紅茶は飲めませんわ
紅茶の葉をむらす時間や　カップを温める手間などを…
この子名前は？
アイちゃんだよ
かわいい！
遊んであげてよ
シャルル　おねがい
ＯＫシャル
シャルルンル～ン！
何ボサッとしてんの？　紅茶早く作ってよ
えっ？　あ…　はい！
ねぇ　あれからまこぴーと話した？
ううん
仕事でいそがしいみたいで
そっか…
あたしのマナとなれなれしく話さないでくれる？
「わたしの」って…
マナは物じゃないわ
それにわたしはマナのおさななじみで　あなたよりつきあいは…
マナの友達はあたしよ
だからあなたはもうおはらい箱なの
はぁ？
六花…
マナ　行こ！
レジーナさん　もうすぐ紅茶が…
いらな～い
みんな　ごめーん！
何　あれ
やはり一筋縄ではいきませんわね
まこぴー！
そんなにまこぴーに会いたいなら
もうレジーナと友達になるのやめたら？
それはダメだよ！
どうしてですか？
「友達だよ」っていうレジーナの言葉
ウソじゃないって思ったし…
友達になれるってビビッときちゃったんだもん
「ビビッ」てどういうこと？
う～ん…
きちんと思っていることを真琴さんにつたえませんと
何て言ったらいいのか…
とにかく相手がトランプ王国をほろぼしたのは事実なんだし
まこぴーがレジーナをゆるせないのは当然よ
うん…
でも　敵と友達になっちゃダメなのかな？
ダメってことはないけど…
とてもむずかしいことだと思いますよ
まこぴー　どうしてるかな…
気になるなら　わたしたちが様子見てこようか？
本当？　だったら…
これ…
まこぴーにわたしてくれる？
ＯＫ
はぁ～い　マナ！
あっ　レジーナ
おいしいもの食べに行こ！
六花　ありす　おねがいね…
おいしい！
マナ　これすごくおいしい！
でしょ？　ここのアイスはこの辺りで一番なんだから
さすがあたしの友達！　使えるわぁ
どうせなら　たよりになるって言ってほしいなぁ
ほかのもおいしいよ
六花はチョコチップ
ありすはミント
まこぴーはベリー味がすきなんだ
どうして？
えっ？
あなたはあたしの友達でしょ？
なのにどうしてほかの子のことを考えるの？
どうしてって…
マナの友達はあたしだけよ
マナはあたしのことだけ考えればいいの
ほかの子なんていらないの
ちょ　ちょっと待って
それはちがう…
そうだ　いらないものは消しちゃえばいいんだ！
レジーナ！
さわやか
はい　ＯＫ
おつかれさまでーす
では　休憩入りまーす
マナからの連絡はないビィ
そんなこと聞いてないでしょ
まこぴー！
はい　差し入れ
マナちゃん特製のオムライスですわ
どうして作った本人は来ないの？
それは…
レジーナといっしょなのね
わたし　マナが分からない…
わたしたちもよく分からないし
マナ自身も分かってないから
えっ？
ただ　レジーナと友達になれるって直感があったみたい
マナの直感って昔からあなどれないのよ
はじめて見たカニジコチューにお説教をしたという人ですから
頭で考えるよりも心で感じたことをしんじて
まっすぐ行動しているのですよ
でも相手はキングジコチューの娘だし
そううまくはいかないわよね
真琴さんは心配になりませんか？　マナちゃんが…
見～っけ！
レジーナ！
マナの友達はあたしだけでいいの
スポンサーさんから差し入れでーす！
あなたをステキなジコチューにしてあげる！
差し入れジコチュー！
あなたたちじゃまだから消えちゃって！
ジコチューがあらわれたシャル！
みんな…！
ジコチュー！
みんな　いくよ！
ラケル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
差し入れ飲めー！
全部飲めー！
オレのジュースが飲めないのか！
差し入れはむりやりおしつけるもんじゃないでしょ
まさしくジコチューですわ
なんて自分勝手な…！
ラブハートアロー！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
ジコ～！
みんな…！
ねぇ　マナ
あたしマナのためにいろんなこといっぱいしてあげたよね？
今度はマナの番だよ
あたしのためにこの子たちの友達をやめて
いいよね？
イヤだ…
えっ？　なあに？
やめないよ！　ぜったいに友達やめない！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
愛をなくした悲しい差し入れさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
おまえも飲め～！
ジコチュー！
みんな！
マナ　あなたのせいだよ　みんなかわいそ～
マナのせいじゃない！
マナの友達になったのは…
なりたいと思ったのはわたしなんだから
わたしたちはみずからのぞんでマナちゃんとともにいるのです
この程度の困難は承知の上ですわ！
ダイヤモンド…　ロゼッタ…
うるさいなぁ　消えちゃえ！
差し入れ飲め飲め～！
レジーナ　ちがうよ！
あたしの大事な人たちを消すなんて
そんなの友達がすることじゃない！
どうしてさからうの？
どうして言うとおりにしないの？
友達なのに
友達だからだよ！
本当の友達になりたいから　本音をぶつけるし
まちがってることは全力で止める！
聞きたくなーい！
ジコ～
聞きなさい！
友達なら　相手の話をきちんと聞くべきよ！
ソード…
もう　あたしにお説教しないで！
ハート　いくよ！
うん！
こっちもＯＫ
ですわ！
ダイヤモンド！　ロゼッタ！
プリキュア　ラブリーフォースアロー！
ラブラブラ～ブ
あれ？
レジーナ
あたしと本当の友達になろう
何？それ　意味分かんない！
まだレジーナと友達つづけるの？
自分でもどうかと思うけど…
あたし　あの子が根っからの悪い子だとどうしても思えないんだ
あの子の笑顔を見たら…
そんな気がして…
もちろんまこぴーがおこるのは当然だと思う！
でもあたしトランプ王国のためなら何だってするし！
だから…　その…
わたしはレジーナのことぜったいにゆるせないわ
いくらマナの友達でも
うん…
これがわたしの本音だけど　いい？
えっ？
本当の友達は本音をぶつけるんでしょ？
だから　ぶつけてみたんだけど…
まこぴー！
あと　差し入れのオムライス多すぎ
１人じゃ食べきれないわ
つい作りすぎちゃった～
食べるのてつだってくれる？
うん！
しんじられない！　あたしにお説教するなんて！
でも…
「本当の友達になろう」
本当の友達って何だろう？
ここで新たなクリスタルが見つかる気がする
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi Cure sYan 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
本当？
よ～し　頑張ってさがそう！
でも　ちょっと　厄介なのが…
マナ　二人でアイス食べにいこうよ
レジーナ　アイスはみんなで食べたほうが美味しいんだよ
ええ～
マナと二人がいい～
今日はレジーナさんも一緒だということですわね
絶対　ただじゃ済まないわ
ドキドキプリキュア
ショック！奪われたクリスタル！
胸のキュンキュン　止まらないよ～