ウハハハハッ！
あばれろ　ジコチュー！
空いてる場所に止めて　何が悪いチャリ！
道を歩く人のじゃまになるでしょ！
チャリー！　チャリー！
チャリー！
何を手をやいているのです
キュアエース！
いたの？
この程度の相手なら問題ないはずですよ
いつもながら　きびし～い
歩行者は　どけ　どけ～！
時間が　かかりすぎですわね！
えっ
また　お会いしましょう　アデュー
えぇっ
行っちゃった…
チャリリリリ～ン！
みなさん　集中して決めましょう
うん！
ラブハートアロー！
マッハせん！
えっ　マッハせん
そんなわけない！
ソード　タイヤをねらって！
プリキュア！スパークルソード！
ヘヘ～ン　そんな攻撃　おっとっと…
ジコ～！　ジコ～…
プリキュア！　ハートシュート！
ラブ　ラブ　ラ～ブ！
ウフフ…
バレちゃった！？
キュアエースの弱点！
ちょっと　きびしすぎるなぁって思うけど
キュアエースのおかげでみんな強くなれたよね！
ひしかわりっか　相変わらず　彼女のことは何も分かってないけど
来る時も去る時もとつぜんですものね
あっ　あそこだよ
ママが茶道を教わっている
円茉里先生の　おうち
まどか？
お菓子をとどけるんだったわよね
うん
パパ特製の和菓子だよ！
明日の野点で使うんだって
野点
外で　お客さまをもてなすお茶会のことですわ
は～い
あら？
キュアエー…
円！
亜久里です！
マナさん　お菓子を持ってきてくれたのですね
あっ　はい…
ありがとう
これで明日は　よい野点になります
孫を　ごぞんじ？
えっ　孫
キュアエー…
先日！　お祭りで　お会いしたのです
まぁ　そうでしたか
ちょっと　よろしいですか？
えっ？
おばあさまの前で
キュアエースと　よばないでください
やっぱり　キュアエー…
こんな近くに　いらしたとは…
灯台もと暗し だったわね
そのような言い方は
およしになって　わたくしはにげも　かくれもしませんわ
ですが　今は少々…
都合が悪いのも事実です
こういうのは　どうでしょう？
はら
あ～　腹が立つ！
そのへんにしておきなさい
アジトが　なくなるでしょ
これが食わずにいられるか！
確かに　プリキュアがあそこまで力をつけるなんて予想外だったわ
このままじゃ　わたしたちもベールたちの二の舞になりかねないわね…
こちらも　合体技を使ってみましょうか？
オレと　おまえがか？
わたし　あなたのワイルドなところ気に入ってるのよ
ワイルド？　悪い気はしないな
オレも　おまえのシルクハットきらいじゃないぜ
まぁ　うれしい！
それじゃ…　ためしてみるか！
よくいらっしゃいましたね
こんにちは！
本日は　おまねきいただきありがとうございます
野点なんて緊張するけど
キュアエースのこと知る　いい機会だわ
そうね
どうぞ　こちらへ
これより　あなたたちに茶道の作法を教えて差し上げます
いや　あたしたちは何もそこまで…
プリキュア　５つの誓い！　１つ！
えっ
そうなの～
わたくしが　お茶をたてる前にお菓子は食べきってください
は…　はい
おいしい～！
あ～…
ああ～…
あっ…
食べる？
ああ～！
茶道の基本は　もてなしの心です
もてなす　わたくしが食べるわけには　いきませんわ
お菓子が　からんだ時だけはかわいいのに…
うん
おぉ～
その前に　あいさつ！
あっ！いただきます！
マナちゃん
お手前　頂戴致します ですわ
へぇ～
さすが　四葉家のご令嬢…
えっと　飲む前にやることがあったはずだけど…
こういうこともあろうかと
ちゃんと勉強してきたの
お茶碗は…　ハッ！回すの！
回し方がちがうと思うビィ！
おっきいシャル…
の…　飲めないケル
も…　もう少し…
あああ～！
ビィ～…
にが～！　あ～…
あらあら…　アイちゃんには　この味　早すぎたね
あなたたち！　ウウ～！
ごめん！　ちゃんとやるから！
ウッ！
あ…　足がしびれた～
まこぴーは平気なの？
当然でしょ！
ひええええ～！
しび…　しびれた…
やせがまんだったビィ
フフッ…
フフッ
フフフ…
亜久里…　ちゃん？
だって…　おかしなことをなさるから
今日は　このへんにしておいてあげますわ
そもそも　野点では茶室のような堅苦しい作法は必要ありませんしね
からかってたの？
そんなことありませんわ
もう～！
ウフフ…
楽しそうですね
おばあさま
亜久里が　お友達を茶席につれてきたのははじめてなんですよ
えっ？
これからも　亜久里と仲よくしてやってくださいね
はい
いやですわ　おばあさま
みなさんと少し　お散歩してきます
おたんぽ～！
はい　いってらっしゃい
うわ～！
きれーい！
ここは有名な清流なのです
気持ちいいですよ
ほんとだ
気持ちいいですわ
キュアエースじゃない時の亜久里ちゃんって
普通の女の子なんだな
これまで　あなたたちに
きびしく　せっしてきて申し訳ないと思っています
あなたたちに強くなってほしい
その一心で　してきたことです
わたくしに聞きたいことがあるのでしょう？
お答えしますわ
どうして　わたしたちをきたえてくれるの？
あなた１人でも十分キングジコチューと戦えそうなのに
わたくしだけでは無理なのです
えっ？
わたくしは　こちらの世界で生まれたプリキュアです
かつて　ジコチューと戦い…
一度　やぶれました
その時に　パートナーのアイちゃんは卵にもどり
はなればなれに　なっていたのです
ですが　ある日　アイちゃんはわたくしの前にもどってきてくれて
あなたたちとの出会いにみちびいてくれました
ジョーさんの所に　いたはずなのに
そんなことに　なっていたのね
きゅぴ～！
ボクも聞きたいことがあるケル
どうぞ
どうして　亜久里は変身すると大きくなるケル？
思いの力です
思いの力？
ジコチューによって危機にさらされている世界を心から守りたい
わたくしは　その思いでみずからを成長させたのです
すぎすぎシャル…
今こうしている間にも
キングジコチューは多くの世界を飲みこみ復活へと近づいています
それに対抗するため　わたくしは
真のプリキュアのステーシに立ったあなたたちとともに戦いたいのです
分かったよ！
あたしたちも強くなったもの
まだまだですわ！
あなた方は　もっと強くなれます
ならなくては　いけないのです
ジコチューの　おそろしさはこんなものではありません
今　お話ししたことは　おばあさまは知りません
どうか　あの人にはないしょにしてください
危険に　まきこみたくないのです
もちろん！　ねっ？
お約束しますわ
もっと　がんばらなくちゃ
レジーナのためにも…
この辺でいいだろ　よいしょ…
ねぇ　ここってバーベキュー禁止だって
いいんじゃないか？ダレも見てないし
でも　だいじょうぶ？
やっぱ　場所かえたほうがいいか…
ここでバーベキュー
すればいいじゃない
あなたの望み倍にして　かなえてやる
おまえの心の闇を　とき放て！
ジコチュー！
えっ
これがジコチューシャル
なんて大きさだビィ！
来たわね　プリキュア！
おどろいたか！
これが　オレたちコンビの結晶　合体ジコチューだ！
サイズは２倍　力は５倍
ジコチュー度は10倍よ
確かに　これまでとはちがうようですね
今回は　わたくしもいきます
５分で終わらせますわよ
ええ！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
エル　オー　ブイ　イー
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
愛をなくした悲しいコンロさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ　取りもどしてみせる！
アイちゃん
プリキュア　ドレスアップ！
愛の切り札　キュアエース！
美しさは正義の証し！
ウインク１つで
あなたのハートを　いぬいて　さし上げますわ！
はじめての共同作業だ！
アゲていくわよ！
レッツ　バーベキュー！
ファイヤー！
あ…　あつい！
肉が　やけたぞ～！
お…
お肉？
じゃない！
ミサイルよ！
野菜も　やけたぞ～！
もっと食え～！
キリがありませんわ！
あと３分…
それまでにおわらせなければ…
合体技を！
わたくしが足止めします！
彩れ！　ラブキッスルージュ！
ときめきなさい！エースショット！　ばきゅ～ん！
火力アップ！
まさか！
エースショットが　やぶられた！
自分の心配もしたら？　ハッ！
アッ！
昨日のお返しだ～！
みなさん！
あと２分
ホッホッホッホッ！
シメのデザートはいかが？
デザート？
あまくて　すごくうまそうな　においが…
行くぞ　ジコチュー！
ジコ！
あぁ？　どこ行くの
今日は共同作業でしょ！
あの方角は…　おばあさま！
追わなきゃ！
あと１分！
ここだ！
あまい　いいにおい！
ジコチュー！
おっ？
うん？
これ　これ…
う～ん　うめ～
なんです　あなた！
茶席を土足であらすとは
恥を知りなさい！
ああ？　お前も食ってやろうか？
させません！
おばあさま！
ときめきなさい！　エースショット！
しまった　時間が！
あっ…　アアーッ！
おばあさま…
おばあさま！
やめなさい！
あなたたち…！
どうして変身が…
わたくしが成長したプリキュアで　いられるのは　５分だけなのです
だから　今まですぐ　お帰りになっていたのですね
まかせて！
亜久里ちゃんの大切な人は　あたしたちが守る！
ジコチュー！　あいつらをバーベキューにしてしまえ！
レッツ　バーベキュー！
今こそ　亜久里ちゃん…　キュアエースに強くしてもらった成果を見せる時！
ファイヤー！
アーハハッ！
支え合う心を！
ハーッ！
大事な思いを！
未来の夢を！
もっかい　くらえ～！
なに
ジコー！
くじけても立ち上がる強さを！
ラブハートアロー！
プリキュア！ラブリーフォースアロー！
ラブ　ラブ　ラ～ブ
キィ～！　あなたが　変な食い意地　出すから！
うるさい！　食べることはオレの生きがいだ！
おケガありませんか？
平気ですよ
不思議な女の子たちのおかげでね
今日は　なさけないところを見せてしまいましたね
そんなことないよ
亜久里ちゃん　とってもステキだよ
うん
はい　亜久里ちゃんの分
食べてなかったのですか？
エヘヘ…
今日は　本当にありがとう
こちらこそ　これからも
ご指導よろしくお願い致します
では　これまで以上にきびしく　いきますわよ！
ええ～っ
きゅぴぴ～！
アハハハ…
夏だ
祭りだ
浴衣に　花火
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
ダメです　遊んでいる暇なんでありません
今　強化トレーニングに集中で
へい　そこをなんとか
ダメです
夜店には　スーパースペシャル美味しいスウィーツもありましたのに
残念ですわ
へ　へい
スーパースペシャル美味しいスウィーツ？
ドキドキプリキュア
胸がドキドキ！
亜久里の夏休み！
胸のキュンキュン止まらないよ！