呼…准备完成
嘿咻…
明天终于是文化祭了
大家好好享受吧
噢～ 今天会长也好努力啊
哼 可别不知什么时候就倒下了啊
辛苦了
爱 不要紧吧
咦…？
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
爱倒下了! 风暴般的文化祭
说是太累了
听说爱累倒了 真担心死我了
没想到竟然会这么累
回想起来
前些日子的危机之后
爱也一刻没休息就为准备文化祭忙来忙去
太乱来了
可是大家都非常期待文化祭嘛
所以不知不觉就来劲了
那也不能累倒啊
呜… 抱歉啦
总之现在已经发烧了
所以明天就好好休息吧
诶 那文化祭呢
给我好好休息
是 我明白了…
爱真是个「幸福的王子」呢
诶 「幸福的王子」？
那是谁？
是童话的主人公
和爱一模一样呢
很久很久以前 在某个城镇里
矗立着一座由美丽宝石和金箔装饰而成的王子雕像
心地善良的王子
拜托飞来的燕子
把自己的宝石送给镇里贫穷的人们
把自己的宝石…
确实和爱很像呢
最初是剑上的红宝石
接着是眼睛上的蓝宝石
但这远远不够
王子就把全身的金箔分给了人们
结果…
诶 怎…怎么会这样…
这是什么
Blood Ring…
藏有强大魔力的道具
戴上试试吧
会焕然新生的
真的吗…
还有从今天开始
我就是自我中心军团的No.2
你们都是我的手下
用我赐给你们的力量去支配人类世界吧
你是No.2？
装什么蒜啊…
为你们自己好还是老实听我的话吧
别太得意忘形了
蠢到无可救药了
因为你马上就要被…
自己给我们的力量干掉了
摘…摘不下来
你骗了我们
你们活该被骗
这两只指环是用Leva和Gula的邪念能做成的
什 这就是说…
你莫非…
你们要是不想同Leva和Gula一样
就快点跪在我面前
发誓对我效忠
文化祭终于开始了
好累害～
在学校举行的祭典真有趣
爱现在在家休息吗
嗯
查理应该正看着她
不好意思…
有客人用的拖鞋吗
嗯 有的
给您…拖鞋
啊 帮大忙了
谢谢你
哪里 哪里
爱 你为什么会在这里
查理不是看着你的吗…
阻止不了啊
睡了一整晚 我已经没事了
没这回事吧
那个…
啊 是
我想去我女儿的教室…
好的 我带您去
喂 爱
亚久里
那…那个…
啊 抱歉
你明白吗
诶
为镇上的人们献身的幸福王子变得破烂不堪
最后只剩铅做的心脏了
啊…
大家太依赖幸福的王子了
这里就交给我吧
等…等等…
你给我安静养病
我去叫有栖来看着你
终于…作为副会长的我要负起责任了
希望平安结束啊
副会长 不好了
来客超过了预期导致小册子没有了
有好多孩子走丢了
厕所人满为患了
该怎么办 副会长
怎…怎么办
果然还得叫会长来…
爱不会来了
你们是文化祭的工作人员吧
是…
是的…
是的话
就这么点儿麻烦
在求助别人之前 请先自己想办法
想要做成一件事就需要相应的辛苦和努力
自己不努力 把问题留给别人解决
这么做有什么价值吗
不 一点儿也没有
哼
超乎我想象的窝囊呢
可见爱有多辛苦了
既然这样 我就要严厉地教育你们了
你…你们怎么了
被路过的小学生…
教训了…
我竟无言以对…
需要再来一杯吗
那个…你是小真吧
请给我签名
我也要签名 签名
小真 看这边
请给我签名 小真
快想点儿办法啊
就算你这么说…
请振作起来
虽说是在假扮的 但此刻的你们是茶餐厅的服务员吧
想想作为服务员的责任 毅然地前去处理吧
是…
哼
看来烧已经退了
那么就…
不可以的
还需要再安静休息一下哦
亚久里…
真是的 大家真是无可救药
你做了什么
我去教导了学校里的各位
这所学校里的学生们和童话里的人们一模一样
只会依赖从幸福王子那里得到的爱
不～我无所谓啦
就是因为你这样才把他们惯坏了
这样下去大家会把麻烦事全推给别人
变成自我中心的
再加上 要是连爱也变得破破烂烂的
那该怎么办
为了避免这些事发生 必须让他们自己坚强起来
你好像想说些什么
的确 亚久里说得没错
或许大家都变得坚强才是最好的
不过呢 我也不是万能超人
我觉得每个人都有擅长和不擅长的事
在帮助别人和受人帮助的时候
心中扑通扑通 悸动不已的感觉也很重要呢
而且…学校里的各位也不会只依靠别人哦
一定的…
二年二班的教室开了茶餐厅
请各位光临
二阶堂同学 你认真点儿啊
我很认真啊…
嘿嘿 来抓我啊
你说什么
哇
危险 快放手
听到了…
一声…
好响的声音…
不要紧吧 没受伤吧
嗯…嗯…
什么事
发生什么了吗
啊 会长
听说篝火架崩塌了
这样就办不了篝火会了啊
该怎么办 会长
大家果然都很没用
我们去帮忙 百田
啊 好
二阶堂同学？
到后夜祭还有段时间
会长也说过的吧
大家好好享受吧
没错…
大家一起好好享受啊
嗯…
副会长 我们去帮忙吧
好
我们也来
嘿咻
垒球部也来帮忙～
足球部也来帮把手
棒球部也来了
让我也帮忙吧
我也是
我也来帮忙
小心地运过来～
后夜祭等到架台搭好再开始
副会长真通情达理
我好激动～
这…这是…
那个…
刚才被你说了之后我们好好想了想
我把各个教室的节目画成了图贴出来…
以代替小册子…
我们在校门把名牌发给孩子和家长
这样就算走丢了也能马上和家长取得联系
开放体育馆的厕所之后 拥挤就解决了
多谢了
啊 不…
然后啊 上田那家伙就摔倒了
真没样子
不好意思…
你打扰到其他客人了
能把声音放低点儿吗
哼 知道了
什么嘛 我可是尊贵的客人啊
让我舒舒服服地喝茶啊
用自己喜欢的方式喝茶　有什么不好…
我来实现你的愿望吧
放纵吧！解放你心中的黑暗！
Have a break
自我中心
这家伙是什么
怎么能让你破坏文化祭
给我回去 怪物
就是 就是
我们来当你的对手
自我中心
有什么避人耳目的地方…
啊 那里
查理
Precure Love Link!
L O V E
Precure Dress Up!
Kyupirappa～
满溢之爱! Cure Heart!
睿智之光! Cure Diamond!
向阳之暖! Cure Rosetta!
勇气之刃! Cure Sword!
爱之王牌! Cure Ace!
响彻吧 爱的心跳! DokiDoki Precure!
自我中心
你们是什么人
好厉害
我是Cure Heart
来帮各位的
失去爱的可怜的咖啡杯
就让我Cure Heart
夺回你的心跳!
可恶的Precure
Ira
你快不要再做这种蠢事了
好啰嗦 别命令我
自我中心…
让她们看看你的真本事
自我
自我 自我 自我 自我 自我…
怎么会这样
感觉
力量
比平时
强多了
Blood Ring产生的自我中心
速度能快五倍 力量能强十倍
然后 态度…
认真一百倍
自我中心
旋转
眼花了 眼花了
喂…喂 她们不要紧吧
晕了 晕了～
还晕晕乎乎的…
Cure Heart
这也不奇怪
爱原本身体就不好
这样就用不了Lovely Pad了
我去争取时间
我不怎么晕车的
Cure Ace
自我中心
爱是正确的
虽然童话中的人们让幸福的王子只剩铅做的心脏
但这所学校里的大家不一样
加油
别输给它
他们让爱给与的爱在自己的心里发芽
自我
自我中心
大家通过互相分享爱感受到了
心跳…悸动…
和心中的温暖
而且
我也…同样感同身受
自我中心
我也来保护…大家宝贵的心意吧
自我？
Ace Mirror Flash!
自我
这是什么
那是Ace的新招数
Lovely Pad带来的奇迹吗？
Cure Heart
久等了
已经没事了
Magical Lovely Pad!
把我们的力量传给Cure Heart
Precure Lovely Straight Flush!
Love Love Love～
咦？
今天只是打个招呼
再见了
那些人不见了
到底是谁啊
亚久里 多谢了
今天那么努力地为我操心呢
说不定童话里幸福王子的爱
已经传到人们心里了呢
要是像今天这样
大家都能把爱还给王子的话
你就没必要做牺牲
人们也不必屈服于自我中心了
真希望变成那样呢
跳舞去吧
为了创造出那样的未来
我会同你一起为爱而战
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧!
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
开留宿会了 到告白的时候了
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
平时不能问的秘密故事
咦 我爸爸回来了
说到有栖的爸爸 就想起那时的事了呢
发生过那种事呢～
什么事呢
那么 就从那件事讲起吧
那我就开始说了
看来会变成一个漫长的夜晚了
DokiDoki Precure
有栖爸爸登场! 四叶家的留宿会!
胸中的悸动 停不下来哟!