在树林里走真舒服
说什么悠闲的话啊
我们是来寻找公主大人的线索的
到了
嗯
这里就是汇聚了世界著名雕刻的森之雕刻美术馆
公主大人以前就喜欢雕刻
说不定在这边的世界也会来看
但是…
看着雕刻的时候 不知道为什么王女的眼神看上去很悲伤
总之今天大家在这个美术馆找吧
嗯
说不定…
这里会有第4个Royal Crystal
我有这种预感
嗨
Regina
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
打击！被夺的Crystal！
Regina 为什么会在这里
爱 听我说
我这次会做个好孩子的
为了和爱成为真正的朋友
成为朋友是不错
但是之前的事情有好好反省过吗？
「之前的事情」？
制造出自我中心 对大家做了过分的事情不是吗
当然反省了
真的吗？
是的是的
知道反省是什么意思吗？
诶？
不知道
好了 反省的意思待会再说
Regina 别光和我交朋友 和大家成为朋友吧
和大家？
对 和大家
我…我会加油的
咦 这人…
好像和之前有点不一样…
嗯 加油吧
爱
小真？
寻找公主大人和Royal Crystal的事别和她说
嗯…嗯
话说你在这里干嘛？
诶？啊…
这个 那个 呃…
当然是来看雕刻的
对对 没错
这样的话
那边有个很厉害的雕刻
一起去看吧
等…等等 Regina
等一下
怎么了 爱？
要去的话大家一起去啊
诶？
和爱两个人在一起更好
不是要和大家成为朋友吗？
但是啊 那个非常好吃呢
就是之前和爱两个人吃的冰激凌
所以才觉得两个人比较好吧
但是比起两个人 五人一起会感觉更好吃
还会更开心
是吗…
是啊
虽然只想和爱一起…
将就一下
诚实成这样也让人生不起气呢
没问题吗？
有栖…
嗯 没问题
在叫我
小真？
真琴
小真 怎么了
这个雕像…
和公主大人一模一样…
诶？
公主大人？
没…没什么
对对 没有什么
是啊 真是完美的雕刻呢
Solitaire的哥哥
哟 你们好
小愛也在？
那帽子好有趣
这位女士是？
我是Regina
美丽的名字
今后请多关照
为什么这人会在这里？
在这座与公主大人很像的雕刻旁边…
哥哥为什么在这里
对最近摆在这里的这个雕刻一见钟情了
不 可能是雕刻对我一见钟情了
这人好好玩
小声点Regina
难道你认识这个雕刻的人吗
诶？啊 已经这个时间了
之后有重要的生意要谈
小愛就拜托你了
诶？那个 等等…
走掉了
我们要是不在的话他打算怎么办
小愛
为什么哭了
交给我吧
这种时候
就要用这个Loveads
yo！check Rachel！
好可爱的睡脸
和爱说的一样呢
这笑容不是骗人的
呐 爱觉得这个雕刻怎么样？
唔 非常漂亮的人呢
我也喜欢
特别是那胸口的宝石
那个难道是Royal Crystal？
那是什么
那…那是
是说非常高贵的水晶
在说谎
说谎的孩子变小偷
这种谚语倒是知道得很清楚啊
那个Royal Crystal是
我们正在找的非常重要的东西
那么我当礼物送你吧
喂…等等
给 爱
怎怎怎么办
是呢
看看你们都做了什么！
对不起
真的很对不起
实在是…
算了算了 不用那么生气
老师…
这位是？
被你们弄坏的雕刻的作者
是人见老师
对不起
没事
这不是女孩子的力气就能弄坏的东西
本来就已经有裂痕了吧
而且我自己也觉得不可思议
感觉那压根就不是自己的作品
诶？
在河滩捡到那个红色石头的时候
激起了非常强烈的想象
好像被谁控制了一般一口气完成了
但是这只是普通的玻璃玉啊
Regina
不过有形之物终有一天会崩坏
这就是这座雕刻的命运吧
真的很对不起
在干什么？
善后
没必要做这种事啊 不是原谅了吗
这是心情上的问题
虽然不能恢复原样 至少做点力所能及的
但是弄坏的人是我
和爱没关系啊
说什么呢
当然是因为我们是朋友啊
朋友？
正因为是朋友 这种时候要同甘共苦
痛苦快乐要一起承受分享
不过如果朋友是像爱这种
把别人的麻烦全部负担起来的人会很辛苦
好了好了 别这么说 来帮忙吧
真拿你没办法 我来陪你吧
我也…想成为
我也…
想成为朋友！
说什么呢
Regina已经是朋友啊
嗯
这感觉是什么呢
内心深处激动不已…
是Royal Crystal
Regina没事吧
这就是Royal Crystal
Regina？
那些Crystal我全部收下了
快交出来
不行 Regina
刚才就说了 这是非常重要的东西…
我说了「想要」！
Regina？
怎么了 太奇怪了
哼 既然不给我…
那就抢过来
不知道收拾得怎么样了…
嗯？
哦…那光辉
创作欲又涌现出来了！
正好
让你成为美妙的自我中心
雕刻自我中心
艺术就是破坏
大家 上吧
查理
Precure Love Link！
L O V E
满溢之爱！Cure Heart！
睿智之光！Cure Diamond！
向阳之暖！Cure Rosetta！
勇气之刃！Cure Sword！
响彻吧 爱的心跳！DokiDoki Precure！
失去爱的可怜的雕刻
就让我Cure Heart
夺回你的心跳！
不需要什么心跳
打倒Precure把Royal Crystal抢过来
雕刻
Regina
破坏
破坏 破坏 破坏
雕刻被
破坏
快住手
别再破坏了
破坏
Love Heart Arrow！
Precure Sparkle Sword！
诶？
没作用
Heart！
Sword！
拿着这个
Sword
Sword变成雕刻了
怎么会这样…
摆起来
名作诞生
好了 谁来成为下个作品？
交给我
Precure Diamond Shower！
成功了
艺术是…破坏
Diamond Shower没用？
破坏
Precure Rosetta Reflection！
Rosetta Reflection也？
雕刻
Rosetta! Diamond!
名作诞生
大家…
不愧是我的自我中心
Regina 把大家恢复原样
行啊
不过Royal Crystal要全部给我
诶？
拒绝的话 就把你重要的朋友全部弄坏
Regina 你到底怎么了
Regina今天不仅仅是想和我
而是想和大家成为朋友
那时候我非常高兴 非常心动
Regina没有心动吗？
无聊 说什么自作多情的话啊
Regina
反正没打算救你的朋友
别做麻烦的交易了
自我中心 把Royal Crystal抢来
破坏
破坏 破坏 破坏
Precure Heart Shoot！
笨蛋 快点给我不就好了
快点完成所有Precure的雕刻吧
是 雕刻
哥…
哥哥！
对你的朋友们释放Heart Shoot
为什么？
你应该可以让朋友们恢复的 快点
大家 马上来救你们
不会让你得逞的
等等
你的对手是我
Precure Heart Shoot！
大家…
自我中心
破坏
大家 上吧
嗯
Precure Lovely Force Arrow
Love Love Love
我究竟…？
可以把Royal Crystal还回来了吧
你当我是谁啊
我是自我之王的女儿 Regina
哥哥
没…没事
今天就先回去了
但是给我记住
Royal Crystal全都是我的东西
再见
Regina…
乖乖
你到底是？
那铠甲是…
扑克王国战士的证明！
诶？
你和公主大人是什么关系？
我的名字是Jonathan·Klondike
安公主的未婚夫
诶？
公主大人的未婚夫？
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
公主大人竟然有过未婚夫
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi Cure sYan 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
这种事 我从没听过
虽然至今被拼命蒙混过去了
但是今天一定要回答
Precure的事 扑克王国的事 小愛的事
还有 最想问的是与公主大人的恋爱故事
请全部告诉我们 哥哥
DokiDoki! Precure
出现！最后的Royal Crystal！
胸中的悸动 停不下来哟！