あたしの夢は総理大臣です！
そして　みんなの笑顔を守ります！
大きな夢だな…
ほかのみんなは　どうだ？
夢か…　よく分からないなぁ
でも　菱川さんは　もう決まってていいよね
えっ？
医者でしょ？　親もそうだし
たしかに　そうだけど…
でも　私わお医者さんになりたいのって　ママがそうだからなの…？
総理大臣？
フフッ　マナちゃんらしい夢ですわ
いやぁ　それほどでも
六花は　やっぱり　お医者さん？
えっ？
うん…
あれ？　ちがったっけ？
そうなんだけど　本当に　そうなのかなって
どういうことです？
うん…　自分でも　ずっとお医者さんになるって思ってたんだけど…
もしかして　それって　ママにあこがれていただけなのかなって
それは　つまり本当の気持ちではなかったということですね
亜久里ちゃん
どうしてここに
わたくしは以前からこの　もちもち白玉と寒天こくとう黒糖のハーモニーに引かれて
ここへ通いつめていたのです
ブラボーですわ
ねぇ　本当の気持ちじゃないってどういうこと？
その答えは自分で　さがすものじゃなくて？
どうも　あなたは心が　ゆらいでいるようね
ならば　ちょうどいい機会です
自分の本当の気持ちについてとことんなやんでみては　いかがですか？
本当の気持ち…
本当の気持ちは？
六花またまた悩む！
ベビービスケットシャル！
それにしても　キュアエースってふしぎな存在だね
いまだに何を考えてるか分からないけど
でも　キュアエースのおかげで　あたしたちのパワーが高まってるのは　たしかなんだよね
まぁね
さっきのこと　だいじょうぶ？
えっ？　平気　平気
それより　今日は３ヵ月ぶりにパパが帰ってくるんだ！
そのうえ　ママも早番だし
それじゃ　今夜は　ひさしぶりに　家族で晩ごはんだね
うん！　それじゃ　また！
ケル！
ウワッ！
な…　何しやがる！
なーんだ　野良猫かと思っちゃった
ふ…　ふざけんな！
勝手に　オレたちのアジトに入るからだ
ここは　ボクたちのアジトだぞ！
でも　今は　あたしたちに取られちゃったでしょ？
あ～　もう　うぜぇガキだな！
放せ！　あぁ　イテテテッ
ストラーイク
クソッ！　あいつら…
あー　うるせぇんだよ　雷！
あっ…
もしもし　あっ　ママ
どうしたの？　うん…
えっ？　そう…　分かった
いいのよ　患者さんのためでしょ
そうしてあげて
えっ？　パパも…？
ううん　いつものことじゃない
うん　だいじょうぶだから
うん…　じゃあね
お母さん　帰ってこないケル？
パパもね
飛行機が欠航したって
それは…　残念ケル
いつものことよ
えい！
アハハハ！　フフフッ
なんで　ラケルがそんな顔してんのよ
あっ　そうだ！　よし　ラケル
明日は　わたしとデートしよう！
ケル～！
ケル！
コラ！
でも　なんで海ケル？
うん　別に…
なんとなく　海もいいかなって…
『風をいたみ　岩うつなみのおのれのみ
くだけて  ものを思ふころかな』
百人一首ケル？
うん　 岩に打ちつける波を見ながら
思いなやむ少女の歌よ
ふーん　六花も思いなやんでるケル？
やっぱり　ママにあこがれてただけだったのかな…
思えば　プリキュアになったのも
生徒会に入ったのも　マナといっしょならって思ったからだし
けっきょく　わたしっていつも　ダレかにあこがれているだけなのかも
それじゃ　わたし自身の気持ちはいったい　どこにあるんだろう…？
わたしは　どうしたいのかな…？
それは…きっと　六花にしか分からないケル
そうね…
ハッ…　ハァッ！
六花！
たいへん！
だいじょうぶですか
こ…　こいつは イーラケル！
な…　なんで　こんな所に…？
しかも　ひどいケガ…
近づいちゃダメケル！
あぶないケル
えっ…　でもこのまま放っとくわけには…
どうしよう…　どうしたら…
えーい！　なやんでたってしょうがないじゃない！
気がついたケル！
六花！　にげるケル！
えっ？　で…　でも…
あなたが…　助けてくれたんですか…？
ありがとうございます
それにしても　ボクは何を…
いや…　そもそも　ボクは…　ダレだ？
えっ…？
これって…
まさか…
記憶喪失…？
ここは　いったい…　イタッ！
ああ　動いちゃダメ！
ケガしてるんだから
ありがとう　やさしいんですね
あっ　アハハ…
こんなことして　いいケルかな…
あの　何か手つだいましょうか？
ケガ人は気をつかわなくていいのよ
マナのパパみたいには　いかないか
アァッ！
あぶない！
ケル！
アーッ！
六花！
テテテ…
ごめん！　だいじょうぶ
はい…　このとおり…
そっちじゃなくて　あなたが
ボクは　なんとか
そう　あなたが無事なら　それでいわ
天使のような人だ…
えぇ
いつまで　くっついてるケルー！
ごめん
いえ…
いただきまーす
ツッ！
だいじょうぶ
イテテ…
ケガしてるんだから　気をつけないとダメケルよ
ありがとう　きみも　やさしいんだね
えっ
そのケガじゃ　食べづらいわね
ラケル　スプーンかして
ケル
ありがとう
ほら　こっち向いて
いや…　１人で　できますから
できなかったでしょ　　ほら　遠慮しないの
いや　そんな　悪いですって…
まったく　いくらケガしてるからって　あまやかしすぎケル…
ウワァッ！
シャルル ランス
なんでここに
六花が家族といる間　ラケルが暇してると思って
遊びに来たでランス
そ…　そうケル？
何あわててるシャル？
あわててないケル
何かあったでランスか？
何もないケル！
あやしいシャル
あやしいでランス
うん？
あっ…
シャル～！ ス～！
記憶喪失
うん…　それにケガもしてたから
ほっとけなくて…
六花ちゃんらしいですわ
でも　いつ　おそってくるか　分からないビィ
ええ　きけんだわ
分かってるわよ…
あまいですわ
キュアエース！
もし　その者を放っておいて　何か起きたなら
あなたに　その責任が取れて？
手傷を負っているとしても敵は敵
悪は悪
アイちゃん！
プリキュア　ドレスアップ！
愛の切り札　キュアエース！
変身した
何するつもり
六花さん？
回復し　記憶がもどれば
その者はふたたび　わたくしたちにおそいかかるでしょう
ならば　今ここで
やめて！
おどきなさい
どきなさい！
イヤよ！
その者の今までの行い　わすれたわけではないでしょう
もちろん　おぼえてるわ
でも…　どんな人であっても　ケガをして苦しんでいるなら
わたしは助けてあげたい…
でなきゃ　きっと後悔する…
わたしは後悔したくない！
自分の思いを　しんじるわ！
あなたもですか？
ラケル！
ボクだって　本当はエースが正しいと思うケル…
でも！　ボクは六花をしんじるケル！
ラケル…！
納得はできないけど…
みんな…
わたしも…　ラケルと同じだわ
見つけたぞ　プリキュア！
キュアダイヤモンド　その思い見きわめさせてもらうわ
アアッ！
だいじょうぶ
はい…
よかった…
あぶないから下がってて
みんな！
ラケル！
プリキュア　ラブリンク！
エル　オー　ブイ　イー
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
ひびけ　愛の鼓動！　ドキドキプリキュア！
六花さんも変身した
すごい…　青くて　フワフワして　キラキラして…
アッ…　何だ…？
愛をなくした悲しいジコチューさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
アッ！
プリキュア…？
じゃあ　オレは　おまえらのドキドキを食ってやるぜ！
ウワーッ！
何だ？
いったい何が…？
イーラ！　そんなとこで何してやがる！
イーラ…
アアア…
当たっても知らんぞ！
にげて！
てめぇ　何しやがる！
プリキュアをたおすのはこのボクだ
まさか！
記憶が…
そう…　よかった…
なんでよろこんでんだよ　変なヤツ
だって…　うれしいんだもん　きっと　これが　わたしの素直な気持ちなんだと思う
じゃまだ　イーラ！
フン
食らえ　プリキュア！
イーラ！　よけいなことを！
おっと　悪ぃ　悪ぃ
まさか　助けてくれた…？
見せてもらいましたわ
あなたの本当の気持ち
えっ？　あっ…
プリキュア　５つのちかい！
１つ　プリキュアたるもの自分をしんじ　決して後悔しない！
まさか　さっきのは…　本当の気持ちをわたしに気づかせるために…？
ありがとう　キュアエース
何のことですか？
お行儀の悪い　食いしんぼうさん！
このキュアダイヤモンドが
あなたの頭を　ひやしてあげる！
キュアダイヤモンド！ 今こそ　わたくしとともに戦いましょう！
彩れ！　ラブキッスルージュ！
ときめきなさい！エースショット！　ばきゅ～ん！
何だ　こりゃ
ラブハートアロー！
プリキュア！ダイヤモンドシャワー！
グハハ…　かき氷なら大好物だぜ！
あきれた…　でも　それなら！
ハハハ！　どうだ！
おそまつさま
ところで　そろそろ　頭は　ひえたかしら？
なに？　アァッ！
あ…　頭がイテェ！
氷を食いすぎた！
クソッ　おぼえてろ！
ついにダイヤモンドもパワーが高まったね
エヘヘ
すごかったです
出る幕がなかったわ
さすが六花ケル！
ありがとう　ラケル
お見事です　キュアダイヤモンド
しかし　油断はしないでください
えっ？
イーラのことです
おそらく　次にあらわれた時は　きっと…
ええ…　分かってるわ
では　また　アデュー
いやぁ　無事に帰れて何よりだよ
それは　いいけど
何よ？　このお土産
現地の人にもらったんだ
なんでも　夢をかなえてくれるお守りらしいぞ
そう　ありがとう　パパ
でも　それは　ちょうどよかったわ
何が？
うん　あらためて言うのもてれくさいけど…
わたし　夢ができたの
夢って…　医者じゃなかったっけ？
うん！　わたしの夢は　お医者さん
ただ…　今までと　ちょっと心がまえが　ちがうっていうか…
何かあったの？
プリキュアたるもの　一流のレディーたるべし
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
レディー？
ということで　今度開かれる野点の席に　皆さんをご招待いだしますわ
ビシバシ　マナを叩きこんで差し上げます
野点って何？
茶道の一種ですわ
とっても楽しいですよ
亜久里ちゃん　びしばしって言ってたけど　本当に楽しいのかな
ドキドキ　プリキュア
バレちゃった！？
キュアエースの弱点！
胸のキュンキュン 止まらないよ！