ふぅ… 準備完了！
よっと…
いよいよ明日の土曜は文化祭！
みんな 楽しもうね！
おー！今日も会長は がんばってますね
フン！ いつか倒れなきゃいいけどな
おつかれさま！
マナ！ だいじょうぶ
あれ…？
マナ倒れる!　嵐の文化祭
過労だって
倒れたと聞いて本当に心配しましたわ
そんなにつかれがたまっていたなんて
考えてみれば
この前のたいへんな事件のあとも
休みなく文化祭の準備で動き回っていたし
ムリしすぎだケル
でもみんな文化祭を楽しみにしてたし
ついついはりきっちゃったんだよね
それで 倒れちゃ世話ないでしょう
うう… ごめんなさい
まっ とにかく熱もあるんだから
明日は休みなさい
ええっ！ 文化祭は
休みなさい
はい 分かりました…
本当にマナったら「幸せの王子」なんだから
えっ 「幸せの王子」？
どなたですの？
童話の主人公ですわ
マナに そっくりなの
昔々 ある街に
美しい宝石と金箔でかざられた王子の像がいました
やさしい心の持ち主だった王子は
出会ったツバメにたのんで
自分の宝石を街のまずしい人々にとどけ始めました
自分の宝石を…
たしかにマナに似ていますわね
最初は剣のルビー
次は瞳のサファイア…
それだけでは とても足りず
王子は全身の金箔を人々に分けあたえました
そして…
えっ そ… そんな…
何だ？ それ
ブラッドリング…
強力な魔力をひめたアイテムだ
つけてみるがいい
見ちがえるほど強くなれるぞ
ほんとかよ…
それと今日から
オレはジコチュー軍団のナンバー２となる
おまえたちはオレの手足となり
その力で人間界を支配するのだ
あなたがナンバー２？
何をえらそうに…
おとなしくしてたほうが身のためだぞ…
調子に乗んなよ
とんだおバカさんね
自分があたえた力で…
やられちまうんだからな！
は… 外れない
だましたわね！
だまされるほうが悪い
そのリングはリーヴァとグーラのジャネージから作り出したものだ
なっ ということは…
まさか あなた
さっさと オレの前にひざまずき
忠誠を誓え！
リーヴァとグーラのようになりたくなかったらな…
ついに始まりましたわね 文化祭！
しゅごーい！
学校でお祭りなんておもしろいランス
マナは家で休んでるの？
うん！
シャルルが見はっているはずよ
あの…
来客用のスリッパ どこかしら？
あっ はい！
どうぞ… スリッパです
ああ 助かったわ
ありがとうね
いえ いえ
マナ！ なんでいるのよ
シャルルが見はっていたんじゃ…
止められなかったシャル
ひと晩ねたから もうだいじょうぶだよ
そんなわけないでしょう！
あの…
あっ はい
娘の教室に行きたいのですが…
はい ご案内しますね
ちょっとマナ！
亜久里ちゃん
あ… あの…
あっ！ ごめんなさい！
あなたは分かっているのですか！
えっ
街の人につくした幸せの王子はボロボロになって
最後は鉛の心臓だけになってしまうのですよ！
はぁ…
みなさんは幸せの王子にたよりすぎです！
ここはわたくしにまかせてください
ちょ… ちょっと…
あなたは ぜったい安静です！
お目付役にありすさんをよんでおきます
ついに… 副会長のボクが責任者になってしまいました
何事もなく終わりますように
副会長 たいへんです！
来場者が予想以上でパンフレットが なくなってしまいました
迷子が頻発しています！
トイレが こんでいます！
どうしましょう 副会長！
ど… どうしよう
やっぱり会長がいてくれないと…
マナは来ません！
あなたたちは文化祭実行委員ですわよね
はぁ…
そうですけど…
だったら
その程度のトラブル
人にたよる前に ご自分でなんとかしてみなさい！
物事をなしとげようとするには相応の苦労と努力が必要なのです
自分が努力せずに問題が解決して
そこに価値などありますか？
いえ ありません！
フン！
想像以上のふがいなさですわね
マナの苦労がしのばれるというものです
こうなったらビシバシいきますわよ！
ど… どうしたの？
通りすがりの小学生に…
おこられまして…
何も言い返せませんでした…
おかわりいかがですか？
あの… まこぴーですよね
サインしてください
オレにもサイン サイン！
まこぴー こっち向いて！
サインくださーい！ まこぴー
なんとかしなさいよ
そんなこと言われても！
しっかりしなさい！
出し物とはいえ 今のあなたたちは喫茶店のスタッフでしょう
その自覚を持ってきぜんと対応してみせなさい！
はい…
フン！
熱は下がったみたいですわね
それじゃ…
ダーメですわ
まだ安静にしていませんと
亜久里ちゃん…
まったく みなさんしょうがないですわね
何をしていたの？
学校のみなさんをきたえていたのです
この学校の生徒たちは童話の人々と同じです
幸せの王子からあたえられる愛にたよってばかりで
いや～ べつにあたし気にしてないし
そうやって あなたもあまやかすからいけないのです！
このままでは みなさん面倒なことを人まかせする心の持ち主になって
ジコチューにされてしまいますわ
その上 マナまでボロボロになってしまったら
一体どうするのですか！
そうしないためには１人１人が強くならなければいけないのです！
何か言いたそうですわね
たしかに 亜久里ちゃんの言うとおり
みんな強くなれたらそれが一番かもしれない
でもね あたしだって何でもできるわけじゃない
みんなそれぞれ できることとできないことがあると思うの
そんな時 ダレかをてつだったり 助けてもらった時に
胸がドキドキするというかキュンキュンするというかそういう気持ちもすごく大事な気がするの
それに… 学校のみんなだって人にたよってばかりじゃないと思うよ
きっと…
２年２組の教室で喫茶店やってまーす
来てください
二階堂くんもう少し気持ちこめて
やってるってぇ…
ヘヘーン つかまえてみろよ！
なにを
うわっ
あぶない！ はなれろ！
何か…
大きな音が…
したよね…
だいじょうぶ？ けが ない？
あっ… ああ…
何事ですか これは！
何かあったの？
あっ！ 会長！
キャンプファイヤーのやぐらがくずれたそうなんです
これでは キャンプファイヤーはムリですね
どうしましょう？ 会長！
やっぱり みなさん ダメダメですわ
てつだえ 百田
あぁ… あっ はい！
二階堂くん？
まだ後夜祭まで時間はある
会長も言ってたろ？
みんな楽しもうね！
そうさ…
楽しもうぜ！ みんなでよ！
ああ…
副会長 てつだって！
はい！
よし！
オレたちも！
よいしょ！
ソフト部も てつだいまーす！
サッカー部も手をかすぜ！
野球部も いくぞ！
オレにも てつだわせろ！
わたしも！
ボクも てつだうよ！
ゆっくり運んでくださーい！
やぐらが完成するまで後夜祭の開始は おくらせますから
話が分かるぜ 副会長！
キュンキュンです！
こ… これは…
あの…
さっき あなたに言われたあと自分なりに考えたんだけど
パンフレットの代わりに…
各教室の出し物を図にしてはり出したり…
校門で親子づれに名札をわたして
迷子になっても すぐ親と連絡を取れるようにしたり
体育館のトイレをかいほうしたら混雑が解消したよ
ありがとね
あっ  いえ…
それでよ 上田のヤツがこけやがってさ
ざまぁないよな！ ハハハ…
あの…
ほかの方の迷惑になりますので
大きな声は ひかえていただければ
フン！ 分かったよ
なんだよ！ オレ 大事な客だぞ
好きに お茶させろよ
いいじゃん 好きなようにお茶すれば…
おまえの望み かなえてやるぜ
あばれろ！おまえの心の闇をとき放て！
ハブアブレイク！
ジコチュー！
なんだ こいつは！
文化祭のじゃまはさせるか！
帰れ 怪物！
そうよ そうよ
オレたちが相手だ！
ジコチュー！
どこか人目につかない場所は…
あっ！ あそこよ！
シャルル！
プリキュア ラブリンク！
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ
プリキュア ドレスアップ！
きゅぴらっぱ～！
みなぎる愛 キュアハート！
英知の光 キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
勇気のやいば キュアソード！
愛の切り札 キュアエース！
ひびけ 愛の鼓動！ドキドキプリキュア！
ジコチュー！
なんだ？ おまえたち！
強ぇ！
あたしはキュアハート
みんなに助太刀するわよ！
愛をなくした悲しいコーヒーカップさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
プリキュアめ！
イーラ！
あなた！ もういいかげんこんなバカなこと やめたら？
うるさい！ オレに命令すんな！
ジコチュー…
おまえの本気 見せてやれ！
ジコチュー！
ジコー！ジーコ ジコ ジコ ジコ…
何？ これ
いつもより
パワーが！
上がっている
感じがします！
ブラッドリングが生み出したジコチューは
スピード５倍パワー10倍
そして態度は…
100倍だ！
ジコチュー！
回転ー！
目が回る 回る～！
お… おい だいじょうぶかよ
回る 回る～！
まだ フラフラする…
キュアハート！
ムリもないわ
ただでさえ体調が悪かったのに
これじゃ ラブリーパットも使えないですわ
わたくしが時間をかせぎます
乗り物よいには強いほうですの
キュアエース！
ジコチュー！
正しいのはマナのほうでしたわ
童話の中の人々は幸せの王子を鉛の心臓にしてしまったけど
この学校のみなさんはちがった
がんばれ！
負けるな！
マナからもらった愛を自分の心にめばえさせている
ジコッ！
ジコチュー！
おたがいに愛をあたえ合うことで感じる
ドキドキ… キュンキュン…
その胸の温かさを知っている
そして
それは…わたくしの心の中にも！
ジコチュー！
みなさんの大切な思い…わたくしも守ってみせましょう
ジコ？
エースミラーフラッシュ！
ジコッ！
なんだ？ これは！
あれは エースの新しい技
ラブリーパッドの奇跡ですの？
キュアハート！
お待たせ！
もう だいじょうぶだよ
マジカルラブリーパッド！
わたしたちの力をキュアハートのもとへ！
プリキュア！ラブリーストレートフラッシュ！
ラブ ラブ ラーブ
あれ？
今日はあいさつ代わりだ
じゃあな！
あの人たち いなくなっちゃった
ダレだったんだ？
亜久里ちゃん ありがとう
今日は あたしのことを心配してあんなにがんばってくれたんだよね
もしかしたら童話の幸せの王子があたえた愛は
街の人々にとどいていたかもしれません
今日のように
みなさんが王子に愛を返してくれる世の中になれば
あなたが犠牲になることも
人々がジコチューにくっすることもないのかもしれません
そういうふうになればいいね
おどろう…
そんな未来を作るために
わたくしはあなたと愛のために戦いますわ
お泊り会だ　告白タイムだ
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
普段は聞けない秘密の話
あら　お父様が帰ってきましたわ
ありすのお父さんと言えば思い出すわね あの時のこと
そんなことがあったねぇ
何の話ですか
じゃあ そこ話から聞かせて
では お話しましょうか
長い夜になりそうですわ
ドキドキプリキュア
ありすパパ登場!　四葉家おとまり会!
胸のキュンキュンとまらないよ！