すごーい！
まこぴー今度は映画に出るんだ！
しかもいきなり主役の白雪姫
楽しみだね！
ダビィがいじわるな女王の役ケル？
そうそう！
…ってちがうビィ！
女王役はおおとり環ビィ！
おおとり環って…
「映画界の若きクイーン」って言われてる人だよね
そう　クイーン！
だから真琴も期待してたビィ
もしかしたら王女さまかもって…
でも実際会ってみたら…
剣崎真琴です　よろしくおねがいします！
…足引っぱらないでね
いじわるな女王みたいな人だったビィ！
そうなんだ…
まさにハマリ役ね
あれ？　まこぴーねちゃってる
つかれてるみたいね…
映画の撮影でいそがしいのに
毎晩おそくまで王女さまをさがしてるビィ
えっ？
まこぴー…
あたしたちの知らないところでがんばってたんだね
それはそれは　真琴さんたいへんすぎますわ
でもがんばらないと
みんなのおかげで　ロイヤルクリスタルが２つも見つかったし
王女さまはきっと近くにいるはずだから
ねぇ　まこぴー　今日のお仕事いっしょに行ってもいい？
えっ？
まこぴー１人たいへんなの　ほっとけないよ
いっしょにいれば何かてつだえることがあるかもしれないしね
わたしもごいっしょさせていただきますわ！
みんな…
おはようございまーす！
おはようございます
なぜ「おはよう」？
撮影所では何時であっても　仕事始めのあいさつは
「おはようございます」なんですわ
どんな時間でもさわやかに仕事を始められるように
くわしいね　ありす
ここはお父さんの持ち物だし　ありすはなれてるでランス
ははーっ！
撮影所も持ってたんだ　お父さん
あっ　高倉裕次郎だ！
ほんとだ
おはようございまーす！
ちょ…　マナ！
ああ…　おはよう
かっこいいー！
お母さんにも見せてあげたかった！
ダメだ
まこぴーのおてつだいどころか完全に楽しんでる…
でもなんかちょっとホッとした
マナの元気がうつったかも
マナちゃんってそういうとこありますわね
何？何？
よーし！仕事も　王女さまさがしも　がんばる！
それではリハーサル始めまーす！
よろしくおねがいします
よろしく…
ドキドキするね～
うん
鏡よ鏡　この世で１番美しいのはダ～レ？
それはもちろん女王さま
いえ　白雪姫にございます！
何　白雪姫
それでは次のシーンです
老婆に変装した女王がリンゴを持ってくるところです
じゃ　おおとりさん　登場位置はこちらで
王女さまいったいどこにいらっしゃるの？
真琴ちゃんのほうは…
真琴ちゃん？
はい！
つづけていい？
すみません！
真琴…
はい　じゃあリハーサルいきまーす
もしもしそこのお嬢さん　おいしいリンゴはいかが？
いけない　セリフ！
カーット！
真琴ちゃん　リラックス　リラックス
すみません…
前々から思ってたんだけど　あなた演技に集中してる？
何かべつのこと考えてるんじゃない？
その…
正直あなたにはガッカリだわ
こわいシャル
あんなふうに言われたら　よけい緊張しちゃうわ
でもそれでは女優さんはつとまらないですわ
えっ？
舞台に立った瞬間から
あそこにいるのは真琴さんではなくて
白雪姫なのですから
そっか…
きびしいお仕事なのね
それではリハーサル再開しまーす！
しっかりしなきゃ
演技に集中しないと…
がんばって…
王子さま　今どこにいらっしゃるの？
早くあなたに会いたいです
それが心から会いたいって顔？
えっ？
何？　どうしたの？
おおとり環が演技をつづけなかったんですわ
えっ？
あなた練習不足なんじゃない？
台本きれいすぎだもの
おおぜいのお客さんが
この映画の完成を楽しみにしてくれているの
やる気がないなら帰ってちょうだい
そんな…
何なの！　おおとり環ったら！
白雪姫の女王よりいじわるビィ！
ダビィの言うとおりシャル！
ねぇ　まこぴー
よかったら今日うちにごはん食べに来ない？
おじいちゃんたちもよろこぶと思う！
ありがとう
でも明日も撮影早いから
そっか…
じゃあ　また今度ね！
宿題手が回らなかったら連絡して
わたしもおてつだいさせていただきますわ
うん…
だいじょうぶかなまこぴー
今日はゆっくりねてほしいけど
お芝居の練習しちゃうんだろうな
真琴さん　がんばり屋さんですからね
まこぴー今日もつらそうだね
朝から撮影だったみたいだし…
実はゆうべも練習のあと王女さまをさがしに行ったビィ
えっ？
きっとジッとしてられないんだビィ
あたしもだよ！
まこぴーが１人でがんばってるのに
ジッとしてなんかいられない！
うん！
ねぇ　真琴
本当につらいならお仕事やめてもいいのよ？
ううん　だいじょうぶ！
環さんが言ってたように
この映画の完成を楽しみに待ってくれてる人たちがいる
ここで投げ出すわけにはいかないわ
でも　真琴はもう十分がんばってるわ
ううん　わたしなんてまだまだ
わたしの台本はきれいなのに
環さんのは何度も読み返されてボロボロになってたもの
わたしもっともっとがんばらないと
真琴かわったわね
今は王女さまだけじゃなく
応援してくれてる人たちのこともちゃんと見てる…
だったら王女さまさがしはあたしたちにまかせて
わたしたちまこぴーの力になりたいの！
仲間ですもの
みんな…
本当におねがいしていいの？
もちろん！
まこぴーがたよってくれて　キュンキュンだよ
１人でがんばらなくていいんですわ
ありがとう
じゃあ　これを持って行って
この前の時みたいに
クリスタルどうしが近づくと
光って反応し合うかもしれないわ
それに　王女さまが近くにいたら
これに気づいてくれるかもしれないから
うん　分かったよ
だからまこぴーも安心してお仕事がんばって
うん！
よし！
今はお芝居に集中しよう！
環さんに負けていられない
陰でささえてくれてるスタッフさんのためにも
いっしょにがんばってくれてる仲間たちのためにも
それでは本番まいりまーす
はい　スタート！
王子さま　今どこにいらっしゃるの？
早くあなたに会いたいです…
今日はいい感じだな　真琴ちゃん
気合入ってますね
まだよ
もっと　あなたならもっとやれるはずよ
すみません　もう一度おねがいします！
王子さま　今どこにいらっしゃるの？
早くあなたに会いたいです！
王子さま！
何なの　これ
おのぞみのトウモロコシですが…
見りゃ分かるだろう？
だからどうしてトウモロコシなのって聞いてるの！
はっ？
だってあなたが「トウモロコシが食べたい」って言うから
わたしが食べたいのはトウモロコシはトウモロコシでも
こってりこうばしいバターコーンなの！
なんだよそれ！
バターコーンならバターコーンと言っていただかないと…
…っていうかどっちでもいいし
何よ　いじわる！
もういいわ　あんたたちなんか！
ああ　どこかにいないかな～
わたしごのみのこってりこうばしいバターコーンみたいな子
いるかそんなヤツ！
王女さま　今日も見つからなかったね
ロイヤルクリスタルにも変化はなかったし
がんばってる真琴さんのためにも
何としても見つけ出しましょう
うん
ダビィから電話シャル！
みんな　真琴からメッセージだビィ
いよいよ撮影も大づめで　明日がクランクアップです
よかったら見に来て
明日最終日なんだ
それは見に行かないと！
ええっ！
あれ？　ソリティアのお兄さん！
いいところに来てくれた
真琴ちゃんの映画の小道具をとどけに来たんだけど
どのスタジオか分からなくてね
鏡よ鏡　この世で１番美しいのはダ～レ？
それはもちろん女王さま
いえ　白雪姫にございます！
白雪姫？
いかにも
なんですって！
この世で１番美しいのはこのわたくしのはずなのに…
にくい
白雪姫がにくい！
すごい
環さんはやっぱりすごい！
見つけた！
わたしごのみのバターコーン
じゃなくてわがままな子！
あなたは！
どうしてここに
うーんとね
わがままな香りをたどってきたらここにたどり着いたの
ねっ？
あなたってわがままでしょう？
何なの　この子！
環さん　下がってください！
なんだ？
どうした？
よろこんで！
わたしあなたのご主人さまになってあげるわ
ふざけないで　撮影のじゃまをしないでちょうだい！
今すぐここから出て行きなさい！
フーンだ！
わたしに命令しないでよね
わたしの命令は絶対だけど！
あなたをステキなジコチューにしてあげる
鏡ジコチュー！
何だ
どうして　環さんは自己中でも何でもないのに！
あら？自己中じゃない人間なんていないでしょう？
まっわたしの魔力ならダレだってジコチューにできちゃうけど
ジコチュー！
ピカーー！
闇の鼓動を感じるケル！
えっ
スタジオのほうからでランス！
まこぴー
みんなみんなもやしちゃうミラー！
よくもえるわね
まこぴー！
みんな！
だいじょうぶ？
環さんを安全な所へ！
おまかせください
さぁ　みなさんこちらです！
みんな　いくよ！
うん！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
ひびけ愛の鼓動！ドキドキプリキュア！
愛をなくした悲しい鏡さん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
やれるものならやってみれば
もえちゃえミラー！
ミラー！
ラブハートアロー！
プリキュア　スパークルソー…
カーット！
えっ
やっちゃえジコチュー！
はい！　ピカー！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
ロゼッタ！
だいじょうぶ？　いっしょにがんばりましょう
プリキュア　ダイヤモンドシャワー！
今よ　キュアハート！
うん！
プリキュア　ハートシュート！
きかないミラー！
どう？　わたしのジコチュー
すごいでしょう！
そんな…
ハートシュートがきかないなんて
これじゃあジコチューを浄化できないわ！
いったいどうすれば
４人でいっしょにやってみよう！
えっ？
１人じゃできないことも
４人の力を合わせれば　きっと…
みんながわたしに教えてくれたことだよ
ソード…
さぁ！
うん！
わたしたちならできる！
アイちゃん！
これは…
新しいラビーズ
みんな　いくよ！
プリキュア　ラブリーフォースアロー！
ラブラブラーブ…
よかった…
うん！　やったね！
うん？
わたしのジゴチューをたおすなんてすごーい！
あなた前にも会ったよね？
どちらさまですの？
わたしはレジーナ
キングジコチューの娘よ
えっ？
キングジコチューの娘
じゃ　またね！
みなさん　本日はご来場いただきまして
まことにありがとうございます
おかげさまでとってもステキな映画ができあがりました これも応援してくださったみなさまやスタッフ　そして…
がんばり屋さんでひたむきな
かけがえのないパートナーのおかげです
えっ？
うれしかったな　環さんの言葉
交換しましょう　一生の思い出に…
うん？
ロイヤルクリスタル！
まるでよび合ったようでしたわ
うん！
王女さま…
マナ　あたしの友達にしてあげる！
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
ええ？レジーナ？
マナちゃんのことを気に入ったみたいですね
マナ　あそぼう
ムリだよ　授業始まっちゃう
授業なんてサボっちゃえばいいじゃない
そんなわけには…
レジーナは敵なのに　友達になるの？
わたし　マナの気持ち分からない
ドキドキ！プリキュア
胸のキュンキュン　止まらないよ！