やりが…
レジーナ！
消えろ… プリキュア！
あきらめない…
あなたに気持ちがとどくまで
あたしは あきらめないよ！
レジーナ！
あ～あ にげられちゃった
なぜだ？
オレたちが ふれることすら できなかった 光のやりを…
こいつ まさか ジコチューではないのか？
ねぇってば！
あっ はい！
おなかすいちゃった やきそばパン買ってきて
えっ… え～？
早く！ かけ足！
はい！
いや… やっぱ自己中だわ
ラブリーパッドのおかげで もどってこられたのは いいけど…
三種の神器の１つが うばわれてしまったのは 想定外ですわ
一刻も早くレジーナをたおし
光のやりを 取りもどさなくては なりません
待って
あたし レジーナとは戦わない
マナ！
レジーナは きっと 悪い心を植えつけられてるだけなんだよ
まだ そんなことを！
わたくしのエースショットでも レジーナは浄化できなかったのです
かのじょは やはり キングジコチューのむすめ
愛なき者と心を通わせることなど…
そこだよ！
レジーナはパパが すきだって言ってた
心の底から パパのことを しんじてた
それって レジーナにも 愛があるってことじゃない？
愛があるなら 思いは つたわる
あたしは そう しんじてる
分かりました
この件はいったん保留にしましょう
それと このラブリーパッドにはまだ わたくしたちの知らない力が ひめられているようです
完璧に使いこなせるように あなたたちも努力してください
いいですね？
亜久里はやりを うばわれたことで 責任を感じていたみたいね
なんとなく分かるわ
今 思えば 前は わたしも変に気ばかり あせっていたから…
それにくらべて マナのほうは まるで気にしてなかったわね
それだけ レジーナをしんじてるってことよ
そう… マナは以前も今も ぶれてない
じゃあ わたしは？
わたしは 前はレジーナを ゆるせなかった
でも…
今は マナの言うこと分かる気がする
それって レジーナにも愛があるってことじゃない？
わたしも レジーナをしんじてみたい
そのために わたしが できることって何だろう？
おはようございまーす
おはよう
おはよう ハルナ
何？ これ
ファンレター
すごいじゃない！
あんたのよ！
ああ…
ちゃんと読んでるの？
もちろん
返事は？
それは… 書く時間がなくて…
ファンを大事にしないで 何がアイドルよ！
あたしは 全部 返事を出してるわ
すごい…
まぁ ファンに こたえるのは別に手紙だけじゃないけどね
えっ？
あんたには歌があるでしょ？
新曲 待ってる人多いんじゃないの？
ありがとう ハルナ！
えっ?
ちょっと 真琴?
ココア入れたけど 飲む？
ダビィ
ずいぶん熱心ね 何を始めたの？
ちょっとね
今夜は ひえるわ 夜ふかしも ほどほどにね
うん
お前 それ 光のやりじゃねぇか
ピンポーン
いったい どうやって…
よくやった レジーナ
三種の神器の１つが手に入った今
もはや おそれるものはない
一気に人間界をせめほろぼすのだ！
まだよ パパ
人間は心が強くて やっかいなの
だから まず 心を弱らせなきゃ
…って言われても
どうするんだ？
そうね… たとえば それ！
えっ？
ＣＤ？
歌は人間の心に栄養をあたえるわ
まずは 歌をうばうのよ
剣崎 剣崎
ちょっと まこぴー
まこぴーってば
うん？
おはよう
おはようございます
よく ねむれたか？
おかげさまで
そりゃ何よりだな
どうも
ところでな
はい！
放課後 いのこりな
はい…
剣崎～！
わぁ！ おはようございます
まこぴー どうしたんだろう？
最近 ずっと あんな感じシャル
ラケル
どうするの？
その道のプロに聞くのよ
その道？
どの道？
どうやら 真琴さんはお仕事で おなやみのようです
あ～ この道かぁ
さすがケル
新曲を制作中らしいのですが…
う～ん… あ～！
あのように につまって いらっしゃるようですわ
につまるっていうか にくずれてるね
使い方ちがうわよ
ウウ…
まこぴー！
みんな！ なんで ここに？
水くさいぞ まこぴー
なやみがあるなら あたしたちに言ってよ
レジーナのために歌を？
うん
心をこめて歌えば
もしかしたら レジーナに わたしたちの思いが つたわるかもしれない
そう思って 新しい歌を作ってみようと思ったんだけど
うまく まとまらなくて…
じゃあさ みんなで考えようよ！
えっ？
だって レジーナへの思いはみんな いっしょでしょ？
そうね
みんな…
わたしも お手伝いしますわ
あら 亜久里
何してるの？ こんな所で
べ… 別に ただの偶然です
それは ちょうどよかったわ
みんな 亜久里も手伝ってくれるそうよ
ちょ… ちょっと～
それじゃあ みんなでいい歌 作るぞ～！
わたくしは 別に…
そういえば 亜久里ちゃんってどんな歌が すきなの？
えっ？
ソ… 『～ソングバード～』 とか…
わたしの歌 きいてくれてるの?
クラスで はやってるだけですわ
うれしい！ サインあげる！
まこぴー あたしも！
マナは ちゃんと作詞に協力してくれたらね
え～? まこぴーのケチ！
てか なんで 今までサインもらわなかったんだろう
あたしったら もう～！
これが 新曲？
はい
今は まだ 遠い所にいる友達へおくる歌です
来週の日曜 駅前ステージを おさえろ
はっ？
新曲発表会だ！
すぐに準備にかかれ！
はい！
よく 似合ってるわ 真琴
ありがとう
とどくかな？ わたしの歌
そのために作った歌でしょ？
しんじましょう
うん
なんで こんな日にかぎって寝坊するのよ！
ごめん 緊張して ねむれなくて
なんでマナが緊張するケル
みなさん さがしましたわ
ありす！
いやぁ すごいですね
このイベントが成功すれば
オレの事務所はもっと大きくなるぞ
いや それよりも まず 剣崎ががんばって作った この歌を
世界に送り出すことが第一だな
歌をきくために こんなに人間が集まってるの？
えっ？
やっぱり歌は きけんだわ
歌なんて なくなっちゃえば いいのよ
あなたを ステキなジコチューにしてあげる
ＣＤ～！
ジコチューだビィ！
助けて～！
会場が！
ダビィ！
ビィ！
プリキュア ラブリンク！
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ！
勇気のやいば キュアソード！
このキュアソードが
愛の剣で あなたの野望をたち切ってみせる！
ＣＤ買ってよ～！
初回特典つけるから～！
へぇ～ やるじゃない
レジーナ！
ねぇ マナは？
今は いないわ
ふ～ん まっ いいわ
それじゃ あなたで遊んであげる！
こっちよ！
それは 王女さまの やりよ！
返しなさい！
今は あたしのよ！
チョロチョロと動き回って！
これで もう にげられないわね
やめて レジーナ！
わたしは あなたとは戦いたくない
へぇ～ でも あたしは あんたたちが じゃまなの
ジコチュー！
エースミラーフラッシュ！
ソード！
今 助けますわ！
みんな！
イーラ！
フン
マーモさん！
悪いわね
マナ 来たのね
レジーナ ソードを放して！
なんでよ？
だって このステージはレジーナのためのものなんだよ？
えっ？
まこぴーは レジーナに思いを とどけたいって 歌を作ったの
あたしたちも手伝って みんなで作ったんだよ
これは その歌のお披露目のステージだったのに…
そんなの知らない
やっちゃえ ジコチュー！
そうだ レジーナは すぐ そこにいる
だったら とどくかもしれない
ううん…
とどけてみせる！
ダビィ １つ たのんでもいい？
ビィ？
握手券つけるから～！
ハート！
アハハハ… さぁ とどめよ！
しっかり歌うビィ
ありがとう
ひとりきりで不安な夜
歌を口ずさむの
あっ… 真琴さん？
震えそうな暗闇でも
なんだ？
何？ この歌…
チカラがわくから
なんか変な感じがする…
言葉と音符ひとつひとつが
まるで奇跡のかけら
ハミングすれば
シャララひろがる
それは未来へ響くメロディ
胸が… チリチリする…
こころをこめて　わたしは唄おう
声を届けたい　はるか彼方まで
あの日のように希望灯す
なんでなの？
心が ざわつく…
あんたたち！あの歌を止めなさい！
フレーズを羽ばたかせて
させないよ！
わたしたちの歌を！
こころをこめて　一緒に唄おう
ちゃんと きいてください！
うるせぇ！
耳ざわりなのよ！
こんなに広い世界の片隅
あふれだした涙さえも
やめて… やめてよ～！
いつの日か輝かせて
願いをのせて　明日も唄おう
大事な人が　そこにいる限り
昨日よりも　もっとまぶしい
その笑顔にまた逢いたいから
レジーナ！
なんで こんなに胸があついのよ！
きけんです！ おにげなさい！
ううん あたし にげないよ
ハート
だって あたしレジーナを しんじてるから
そうね
わたしも！
わたしもです
あなたたち…
レジーナ！
レジーナさん！
あっ…
宝石のラビーズ
アイちゃん？
キュアハート！
うん！
この温かい光は？
どうなってるの？
まさか これが…
ラブリーパッドの真の力…
みんな！
ええ！
プリキュア ロイヤルラブリーストレートフラッシュ！
ラ～ブ ラ～ブ ラ～ブ
あっ… あれ？
おぼえてなさい プリキュア！
あいつ どうしたんだ？
さぁ？
レジーナ…
ごめんね マナ
えっ？
わたしの歌 レジーナに とどかなかった…
いいえ
亜久里ちゃん
真琴の歌をきいて レジーナの心は ふるえていました
少なくとも わたくしには そう見えました
レジーナには たしかに 愛する心が あるのかもしれません
そうだよ
きっと そうに決まってるよ
うん
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室