お兄さん！
そのよろいはトランプ王国の戦士の証し
あなたと王女さまはどういう関係なのですか
ボクの名はジョナサン クロンダイク
アン王女の婚約者さ
ええっ！
王女さまの婚約者…
はい　どうぞ
それじゃあ質問もどうぞ
もういろいろありすぎて　何から聞けばいいか…
アイちゃんやロイヤルクリスタルのことはごぞんじでしたの？
お兄さんが王女さまの婚約者って本当なんですか？
順番に話していこうか
まずは…
ボクはキミと同じ　トランプ王国の生きのこりだよ
「ジョー岡田」は世をしのぶ仮の姿といったところかな
次に…
ロイヤルクリスタルは昔見たことがあってね
すぐに本物だと分かったよ
本物ですか　よかったですわ
ではアイちゃんについては…
さぁ？
河原で卵を拾ったのは本当だよ
ふしぎな子だよね
またしらばっくれてるんじゃないケル？
信用ないな～
日頃の行いのせいランス
あとはボクとアンのことだったね
ボクたちは間違いなく　将来をちかい合った仲だよ
わたしは王女さまからそんな話聞いてません！
そうだろうね
キミがアンに仕える前のことだし
なれなれしく王女さまをよびすてにしないでください！
どうどう…　落ち着くビィ
あらためて　キミたちにつたえておくよ
ロイヤルクリスタルは全部で５つ
そのすべてがそろった時
奇跡の切り札があらわれるはずだ
「奇跡の切り札」
それってどういう…
ボクにもくわしくは分からない
今ハッキリしているのはボクたちはなんとしてもクリスタルを集め
トランプ王国をすくわなきゃいけないってことかな
そうですね
レジーナさんに取られてしまった分は後回しにするとして…
当面は最後のクリスタルですわね
でも　どこにあるのかサッパリでランス
そんなキミたちに…
これ
何です？
旅のしおりさ
わたしたちのんきに旅行なんてしてる場合じゃ…
汽車と菜の花畑？
観光用のＳＬが走る鉄道の写真さ
この風景がボクとアンの思い出の場所によくにてるんだ
思い出の…場所…
見つけたのはかれだけどね
旅行か…
分かりました！
それじゃあたしお弁当用意してきます
まぁ　楽しみですわ
もう　２人とも…　しかたないわね
はりきって作っちゃうよ！
王女さまの…　最後の手がかり…
これがトランプ王国につたわるお宝か…
よし　鑑定してやろう
おっ　いい仕事してますね～
あなたに何が分かるってのよ
わたしにまかせなさい
なにどさくさまぎれに持ってこうとしてんだよ
言いがかりよ　放しなさい！
ダメよ　勝手にさわっちゃ
これはあたしのなんだから
キレイ…
この輝きはあたしのもの…
そう　すべて…
どうしたんだ？あいつ
美しい汽車ですわね
ええ　気品すら感じるわ
普通の電車よりゆっくりなのね
でも風情がありますわ
お弁当食べよう！
待ってたでランス
ジャーン！　桃まん弁当！
パパといっしょに作ったの
いっぱいあるから　すきなだけ食べてね
いただきま～す！
どうぞ
結構です
自分のがありますから
そう？
まこぴーどうしたんだろう？
複雑な乙女心ですわね
ごちそうさまでした！
おいしかったケル
すごいね～
…って！
楽しんでばかりじゃダメでしょ
そうだ　クリスタルさがさなきゃ！
な…　何だ
な…　何事
まさか…
アイちゃん
う～ん…おっかしいなぁ
念のため少し点検しますね
ごめんなさい　ごめんなさい…
ええっ　どうしたんです？お客さん
旅にトラブルはつきものだよ
お兄さんどこへ？
散歩！
せっかくだからみんなも行こうよ
でもここで待っていたほうが…
あせってもクリスタルは手に入らないよ
素性が分かっても中身はよく分からない人よね
アイちゃん！
行こう　みんな
すごいシャル！
ここってお兄さんの言ってた風景？
アイちゃんがみちびいてくれたのかもね…
まるで平和だった頃のトランプ王国みたいだビィ
そうですの？
ええ
少しいいですか？
もちろん
あたしクローバータワーではじめて会った時から
お兄さんってふしぎな人だなって思ってたんです
何を聞いてもけむにまいてばかり…
でも　なぜかイヤな気持ちにはならなくて…
それはきっと
お兄さんがいつもあたしたちを導いてくれていたからなんですね
買いかぶりすぎだよ
キングジコチューをたおしトランプ王国をすくうことができるのは
伝説の戦士 プリキュアだけ
クリスタルを見つけるまでに強くなったのは
まぎれもなくキミたち自身の力だよ
もう少しだ…
王女さまってどんな人なんですか？
まこぴーから聞いてないのかい？
恋人のお兄さんからの話も聞いてみたいんです
うーん…
まいったな…
少し長くなるけど　いいかい？
ボクの知ってるアンは…そうだな
王女！王女はどこか！
「せをはやみ…」
王女…
何をしているのですか！
カルタよ　人間界の遊びなの
彼女はちょっとおてんばで　とてもかわいらしい女性だったよ
アンは好奇心旺盛で　あらゆる世界の文化に興味をしめしたんだ
何か足りないわ
これでどうです？
ボクはそんなかのじょに仕える戦士の１人だった
とてもステキね
ボクらがたがいに引かれ合うまで　それほど時を必要としなかった
その後　ボクは遠い辺境の警備につくことになり
城をはなれなくてはいけなくなった
そして…
あの悪夢がおとずれた
ジコチュー！
アン…
アン！
ジコチュー！
アン…　どこだ？
これは…
アンは…　この先の世界へ…
トランプ王国…　アン…
ダレもすくえなかったのは　キュアソードだけじゃない…
ボクもさ
ごめん　あまり楽しい話ではなかったね
聞いてよかったです
そろそろ駅にもどろうか
キミもいいかな？
かならずアンに会いに行こう
はい…
コ…コラキミ！何してるの？
運転させてよ～
ダメダメ！
運転したいんだよ～
その気持ち分かる！
やりたいものはやりたいよね？
あなたをステキなジコチューにしてあげる！
機関車ジコチュー！
ガッターン連結！
あれは…
ジコチュー！
ジコチューシャル！
汽車までいっしょだビィ！
ジコチュー！
菜の花畑が！
止めなくちゃ！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
ひびけ愛の鼓動！ドキドキプリキュア！
愛をなくした悲しい汽車さん
このキュアハートが
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
は～い　マナ！
レジーナ！
あたし　あなたたちのクリスタル全部もらいに来たんだ
そんなことさせるわけないでしょ！
さからってもムダだよ　力ずくで取っちゃうんだから
お兄さん！
かのじょはボクにまかせて
キミたちはジコチューを止めるんだ
おねがいします！
じゃましないで　お兄さん！
クリスタルを返してもらえるかな？
ダメよ！　あれはあたしのだもん
それじゃしかたないね
止まりなさ～い！
線路じゃない所を走るなんて！
あなたは汽車なんでしょ！
そうさ！だが…
オレはレールなんて型にははまらねぇー！
めちゃくちゃです！
何人たりとも　オレを止めることなんてできやしねぇ！
ジコチューー
このままじゃ…
キュアハート！
何をする気
ジコチュー！
全速前進！
これ以上はぜったいにダメ！
お兄さんの…　思い出を…
守るんだーー
わたしたちはぜったい
王女さまに会いに行く！
ラブハートアロー！
プリキュア　スパークルソード！
ジコ
ジコ～
ジコ～！
ジコ…
ジコチュー！
プリキュア　ラブリーフォースアロー！
ラブラブラブ～
あれ？もう負けちゃったの？
どうする？　まだつづけるかい？
なんかしらけちゃったから～
やめとく！
まったね～
よかった　汽車も無事だよ
これって…
最後のクリスタル
やりましたわね！
あとはうばわれた赤いクリスタルだけ
レジーナたちがゲームを挑んできたわ
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi Cure sYan 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
勝ったほうがクリスタルをすべて手に入れる
約束だよ　レジーナ
でも　勝負が　サッカーに　ドッジボールに　ボウリング?
しかも　あいつら　ボウリングが異常にうまいわ
普段から　鍛えていらっしゃるのでしょうか
相手にとって不足なし
正々堂々と　いざ　勝負！
ドキドキプリキュア
クリスタルをかけて！ジコチューのゲーム！
胸のキュンキュン　止まらないよ～