王女はいただいていく
王女さま！
アン！
レジーナ！
マナ…
行きましょう　お父さまがお待ちですよ
レジーナ！
カンパ～イ！
勝利の味は格別だぜ
あなたを始末すれば
トランプ王国は本当にお し まい
せっかく再会できたのにすぐにおわかれなんて
さびしいわ～
今まで一番はたらいたんだから　ボクの手柄だよな
これからはベールもマーモもボクの部下だ
ところでなんでまだ氷づけのままなんだ？
これじゃ手出しできないわよ
だったらわってみよう
かったぁ～～い
あまいわよ　そんなんじゃ
おお…　おい　やりすぎだろ！
放しなさいよ
おまえが放せよ！やめろ！
放せ放せ…あっ…
どうぞ
あれはもうお父さまの所に持っていくしかありませんな
そうね…
レジーナ！
おや　どうされました？
なんでもない
そうですか？　まるで
ダレかを気にされてるようなお顔でしたが
そんなわけないじゃない！
そんなわけ…
トランプ王国へ！王女様を救え！
お兄さんどこへ？
トランプ王国だよ
アンはきっとキングジゴチューのもとへつれていかれたはずだ
もう一刻の猶予もない
でも　トランプ王国に行く方法はないビィ
どうしたら…
だいじょうぶシャル
前向きにいくケル
きっとなんとかなるでランスよ
ロイヤルクリスタルが…
これは…
入れって言ってるの？
クリスタルは今まであたしたちをみちびいてくれた
今回もきっとそうだよ！
行こう！
アイちゃんのお世話はおまかせくださいませ
ご武運を
うん
ぜったいに！
王女さまを！
アンを！
取りもどす！
そして　レジーナともちゃんとお話しするんだ！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
ひびけ愛の鼓動！ドキドキプリキュア！
キングジコチューさま
トランプ王国の王女をつれてまいりました
おそーい
申しわけございません
だがレジーナ
おまえのことはほめてやろう　さすがわたしのむすめ
ありがとう　パパ
王女を前に…
はっ
おまえを始末すれば　わたしを止める者はもういない
そのすがたでまだ抵抗するか…
しかし　王女はこちらの手の内
先に人間界の者たちを全員ジコチューにいたしましょう
えっ？
人間界もトランプ王国みたいにするつもりなの？
当然でしょう
でもそこまでしなくてもパパが動けるようになる分だけで
ぬるいわ
トランプ王国も人間界も所詮前菜にすぎぬ！
メインディッシュは宇宙！
全宇宙のジャネジーがわたしのものなのだ！
さすがキングジコチューさま
そんな…
先ほどかららしくありませんな　レジーナさま
われわれは自己中
人間界がどうなろうと関係ないではありませんか
キングジコチューさまが本気を出されれば
人間界もプリキュアも終わり
レジーナさまもめんどうな連中とおさらばできて
せいせいするでしょう
なんで？止まらない…
愛をふりまくプリキュアなどいなくなってしまえばいい
そんなのダメ
パパ！人間界に手を出さないで！
何言ってんだ？
キングジコチューさまにさからうとはなんとおそれ多い
すぐにあやまられたほうが…
もうおそい
ダレに向かって口をきいている
でも！
だまれ
おまえなどもうわたしのむすめではないわ！
フン…
ジコチューが人の心配なんて…
ずいぶんおバカさんになっていたのね
わたしの前から消えうせろ！
あとの始末はわたくしにおまかせを
あっ？
何だ　ありゃ　鳥か？
隕石？
いや…
プリキュアだ
なんでこうなるの～
みなさん無事ですか？
なんとか…
ちゃんとトランプ王国に着いたみたいだね
ここからが本番だよ
うん
王女さまはあそこにいるはず…
早く…
行かせるかよ！
わざわざトランプ王国にまで来るなんて
めんどうなヤツらだな
それとも　自分からたおされにきたの？
そんなつもりはさらさらございませんわ！
まっすぐで暑苦しい目…
すごく不愉快だわ
ジコチュー！
やれ！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
ダイヤモンド！
ここはわたしたちが食い止める
先に王女さまのもとへ！
考えてる暇はないですわ！
わたしたちもあとから追います！
ほんとうっとうしい！
レディー　ダンスのお相手ならボクがつとめるよ
じゃますんなよな！
それはこっちのセリフよ！
プリキュア　スパークルソード！
今よ！
アンをたのむ！
はい！
やっぱり　あいつら使えんな
まぁいい
口を開けば　愛だの友情だの虫唾が走るプリキュアめ
そんなにすきなら　愛のためにちれ！
レジーナ！
どうしたの　しっかり！
キュア…ハート？
よかった～
ジコ…チュー！
マグマ？先に飛んで上へ！
うん
ダメ　力がふうじられてるみたい
えっ？
ぶざまだな…
あなたは！
ショータイムだ！
見るがいい！　プリキュアども！
キュアハート！
レジーナさんもいっしょですわ！
どういうこと？
すぐにのぼろう！まかせといて！
そんなに動いてだいじょうぶか？
糸が切れそう！止まって！
はい！
おまえたちがつかんでいる１本の糸！
それはこのクモジコチューの糸だ
本来は１人分の重さにしかたえられん
２人そろって助かるのは不可能だ
どちらかがマグマに落ちればべつだがな
そんなことするわけないでしょ！
他人を思うからうらぎられる
他人を気にするから単純なワナにもかかる
やっぱり自己中こそが最高だな！
ちがう！　人をしんじなきゃ　幸せになんてなれないよ！
２人なかよくマグマに落ちて
愛など何の役にも立たないことを証明してくれればそれで結構
万が一レジーナがキュアハートを犠牲にしたとしても
オレが糸を切るだけだ
そうすればオレは確実にジコチューのナンバー２
そしていずれは…
ねぇ　マナ
あたしとマナは…何なのかな？
友達だよ
いいよ　友達になろう
何言ってんの！　レジーナはもう友達でしょ？
友達だから　レジーナもみんなも
マナは…　かわらないね
うん？
あたしね…　マナと会ってからおかしくなっちゃったみたい
マナにやさしくしてもらうと胸がドキドキするようになったの
マナがつらそうな顔をすると胸がズキズキするようになったの
ねぇ…　何なのかな？この気持ち
それは人を思いやる気持ち…
愛だよ
愛…
これがそうなんだ
マナ…　だいすき
レジーナ！
えっ？
なんだ？
あきらめちゃダメ！
でも…
「でも」も「だって」もいりません！
こんなの全然ピンチじゃないよ！
あたしをダレだと思ってるの！
あたしは…
大貝第一中学生徒会長よ！
はぁ？
それってすごいの？
すごいよ！
生徒会長はみんなの笑顔のためなら
レジーナのパパよりも強くなれるんだから！
そうシャル！マナは宇宙一シャル！
そんなわけないだろう！さっさと落ちろ！
おことわりです
だいじょうぶ！
糸が切れたら壁をのぼろう
壁がくずれてもきっと方法はあるよ
マナ…
２人でがんばろう！
３人シャルよー！
あっ　ごめんごめん
うん！
何だ
あれは！
何だろう…
すごく…ドキドキが…
高鳴る！
かっこ悪いな！
まったく役立たずなんだから！
クモジコチュー！レジーナを始末しろ！
ジコ…チュー！
ジコ！ジコチュー！
フン！力さえもどれば　あたしは無敵よ！
ジコ…チュー！
こうなったら一気にやっておしまい！
ジコチュー！
こっちも一気にいくよ！
ええ！
ラブハートアロー！
プリキュア　ラブリーフォースアロー！
ラブラブラ～ブ…
アンは返してもらうよ！
早く扉へ！
はい！
あたしは…
レジーナー！
パパ！
おのれー！わたしにたてついたばかりでなく
プリキュアと心を通わせるとは！
ケガはない？
うん
急ぎましょう！
行こう！
レジーナーーー！
こっちだ！
にがさんぞー！
プリキュアーーー！
やったでランス～！
完全勝利ケル！
王女さま…
これで…よかったんだよね？
あなたたちにレジーナは渡さない！
どんなに傷ついたって苦しくても
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
守るって決めたんです
だから　絶対に負けるわけにはいかないの！
マナたちはあたしのために戦ってる
あたしパパが好き
でも　マナたちのことも好き
ずっと友達でいたいの！
ドキドキ！プリキュア
ピンチに登場！新たな戦士キュアエース！
胸のキュンキュン　止まらないよ！