おねがいします！
えっ？
ちょっ…
ちょっと待ったー！
ダメよ　ぜったいにダメ！
まだ何も聞いてないよ
どうせマナに助っととして
試合に出てくれとかって要請でしょ？
どうして分かったの？
その腕を見れば一目瞭然です
ソフトボール部キャプテン　千葉先輩？
マナはプリキュアと生徒会の活動で手いっぱいでしょ
助っとなんて軽々しく受けちゃダメ
でも本当にこまってるみたいだよ
そのとおり！
次の試合は予選突破がかかった大事な一戦なんです
おねがいします
分かりました　おまかせください
えっ？
ありがとう　では早速今後の打ち合わせを
ちょっとマナ！
サインだけちょっとおぼえてもらえば
かんたんですから
もう知らない！
は…　速い！
速さだけじゃない
あの子の球には重さもかねそなわっている
どうして勧誘しなかったんですか
さそったわよ！　けどね…
どうしたの？
スパイクのひもが切れちゃって
あたし予備の靴ひも持ってるから　かしてあげる
ありがとう会長！
部活より　人助けのほうがすきなんですって
なるほど…
京田！
いつまでも見とれてないで　あたしたちも練習しよ
うん
会長うちの部に入ってくれないかなぁ
やさしいし　かっこいいし
うん　会長が投げたら楽勝よね
京田も将来のエース候補なんだから
手ほどきしてもらえば？
いやぁ　あたしなんかまだ…うわぁっ！
すいません　おねがいしま～す！
ありがとうございました～！
ただいま～
うん？
おかえり
えっ　なんで！
あたしだけ仲間はずれ？
マナは部活だったでしょ
あっ　そっか
聞きましたよ
マナちゃんソフトボール部にスカウトされたんですって？
うん　どうしてもって言われちゃって
幸せの王子は押しに弱いのよね
試合はいつですか？
今度の日曜日
場所はうちの学校のグラウンド
ぜったい応援に行きますね
助っとに先発をまかせるようなヘナチョコ部ですけどね
なんかおこってる？
べつに…
マナの分まで校外活動のゴミ拾いのお手つだいをしたり
吹奏楽部の講演会の打ち合わせをしたり
広報の原稿をチェックしたりするぐらいで
おこったりしませ～ん
さすがは六花さま　愛してる～
まこぴーもおこってるよ
王女さまさがしがちっとも進んでないから
えっ？
べつにおこってるわけじゃないけど…
「けど」？
ふしぎなのよ
お手つだいでよばれただけなのに
どうしてそこまで真剣に打ちこめるのかなって
あたしはいつも全力主義だし！
何より　ダレかの役に立てるってうれしくない？
ダレかの役に立つのって　そんなに楽しいのかな？
キュアハートのこと？
うん
あなただって　トランプ王国ではみんなのために歌をささげてたじゃない
あなたはそれによろこびを感じてたんじゃない？
よく分からない
だったら　あなたもかのじょの応援に行ってみれば？
いい刺激もらえるかもしれないわよ
そうね…
キュアハート…
かりはかならず返してやる
何だよ　おっさん
イライラしすぎだろ
「触らぬ神に祟りなし」
放っておきなさい
これでよし！
先輩何してるんですか？
みんなのユニフォーム　よごれてたから洗濯しておいた
雑用はわたしたち１年生がやります
先輩は助っとなんですから
練習に専念してください
あたし１人ががんばってもチームは強くならないよ
えっ？
レギュラーの座を勝ち取るために
たがいにはげまし合い　技をみがき合う
その熱意こそがチーム全体を強くする
１年生だからって　遠慮してちゃダメ！
はっ…　はい！
分かったらさっさと着がえて
ランニングに行くよ
はい！
みんな気合が入ってますね
助っとのおかげかな
明日の試合　楽しみになってきたわね
ええ
会長！
おつかれさまでした！
おつかれ！
明日の試合がんばろうね
はい！
あいかわらず　きみは人気者だね
お兄さん！
アイちゃんも
こんなところで会うなんてめずらしいでちゅね～
粉ミルクが切れたんで　ちょっと買い物にね
きみこそめずらしいんじゃない？
ジャージのまま下校なんて
いや…　これはですね…
ソフトボール部の大会に出るの？
はい　あたしピッチャーなんです
そっか　だったらボクもアイちゃんといっしょに応援に行こうかな
ぜひ！
そうだ！
勝利の女神がほほえむようにお守りをあげよう
えっ　いいです
遠慮はいけないな
あっ　ちょっと…
やれやれ
そんなに気に入ったのならきみにあげるよ
よかったね　アイちゃん
お取りこみ中のところ失礼
相田マナさん…
いや　キュアハート！
あなたは！
マナ　気をつけるシャル
分かってるけど…
これじゃあ変身できない
オレと勝負しろ
イヤよ　あなたと戦う理由なんてあたしにはないもの
うん？
おまえ　トランプ王国の惨状を目の当たりにしたくせに
そんな寝言を言うのか？
見たわ！　けどあなたをたおしたところで
王国は元にもどらないでしょ
たおせる前提のその物言い　気に入らんなぁ
どうした？　早くプリキュアになれ
変身前のきさまをたおしても
オレは満足できんのでなぁ
あぶない！
お兄さん！
フンッ　よけいなマネを
よけいじゃ…ない！
ダレかの命を守りたい
ダレかのためにつくしたいって気持ち
あなたには分からないの
だまれ！
アイちゃん！
こいつを返してほしければ
あすの午前８時に四葉ターミナルに来い
ただしおまえ１人でな
もし仲間をよんだ場合は…
そんな…
アイちゃん…
アイちゃーん！！
どうしたんだろう？
まだ始まらないのかしら？
ごきげんよう
ありす
あら？試合はまだ始まってませんの？
うん　それがね…
おそい！　会長は何やってるの？
家に電話したんですけど　とっくに出たそうです
もう！　どこに寄り道してんの！
ボクとしたことが…
これはワナだ　マイスイートハート
行ってはいけない
やくそくどおり１人で来たか
いい度胸だ
アイちゃんはどこ？
アイちゃん！
やくそくどおり返してやる
ただしオレに勝てたらな
いくよ　シャルル！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
自己中きわまりないそこのオジサン
このキュアハートが
あなたからアイちゃんを取りもどしてみせる！
フンッ　それでいい
どう？　シャルルにつながった？
よび出してるけど
応答ないランス
おねがいです　もうちょっとだけ待ってください
そう言われても
選手がそろわない場合は不戦敗になる決まりだからねぇ
そ…　そんな…
ムリよ　会長がいないんじゃ…
勝てるわけない
うき足だつのもムリないわ
一番たよりにしていたものが急に消えてしまったんですもの
キャプテン！
わたしになげさせてください！
京田？
わたしたち会長に教えてもらいました
みんなで力を合わせればどんな困難も突破できるって
会長がこないのはきっと何かわけがあるんだと思います
戦いましょう　会長の分まで
分かった　せいいっぱいやろう
うん
ありがとうございます！
プレイボール！
お嬢さま
うん？
ストライク！
どうした？もう息が上がってるぞ
やっぱりワナだったシャル
ひきょう者！
オレたち自己中にとって最高のほめ言葉だ
あぶない！
きらめきなさい！トゥインクルダイヤモンド！
なにぃ！
みんなどうして？
セバスチャンがさがしてくれましたの
どんなに優秀な選手がいても　１人では勝てませんわ
わたしたちはチームなんだから　もう少したよりなさい
みんな…
ソフトボール部のみんなもあなたの分までがんばってる
だから　あたしたちもがんばろう
みんながんばってるんだ…
うん！
いくよ！
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
ひびけ　愛の鼓動！
ドキドキプリキュア！
奥の手はまだあるぞ
あれは！
闇のプシュケー！
おまえの闇をわれにささげよ！
ウソでしょう
何なの　あれ
ジコチューの能力を吸収しパワーアップした
これがベールビーストだ
これは…
何と申しましょうか…
びみょう…
見た目で判断するといたい目を見るぞ
シャッターチャンス！
まぶしい
キュアソード！
マナーモードバイブレーション！
メール送信！
強い
負けるわけにはいかない
アイちゃんを取りもどすまでは！
あなたにとどけ！マイスイートハート！
やりましたわ！
パチッ
言っただろう　見た目で判断するなと
何をするつもり
言ったはずだぞ　１人で来いと
やくそくをやぶった罰だ
アイちゃんは関係ないでしょ
やめて！
グッバイベイビー
やめてー！
な…　なにぃ！
この光は…
ラビーズ？
わたしたちの新しい力
ラブハートアロー！
これは？
ラビーズを！
うん
おのれ
食らえ！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
なにぃ！
プリキュア　ダイヤモンドシャワー！
プリキュア　スパークルソード！
今よ　キュアハート！
プリキュア　ハートシュート！
あれ？　オレはいったい…
アイちゃん
よかったわね
うん
あの赤ん坊が奇跡をよんだというのか
クソッ　おぼえてろ
アイちゃん　よかったよ～
どう？
最終回
１点差でリードしている
でも２アウト満塁の大ピンチですわ
ボール
次ボールで押し出し同点　ヒットが出たら逆転されちゃう
がんばって　京田さん！
あなたならぜったいできる！
うん
ストライク！　バッターアウト！
ゲームセット！
やったー！
勝ったー！おめでとう！
みんな　あやまってすむことじゃないけど
本当にごめんなさい
もう　会長が来ないなんて思ってもみませんでしたよ
ごめん
でも今度のことで気づくことができました
ダレかにたよってばかりじゃなく
わたしたち１人１人が自分をしんじて力を合わせれば
どんな困難も乗りこえられるんだって
それは会長が教えてくれたんです
ありがとうございました
「力を合わせればどんな困難も乗りこえられる」か…
マナの考えが　あの子たち全員に受けつがれていたのね
あたしもいっしょに戦おう
王女さまが見つかるその日まで
マナちゃんにお弟子さんが？
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
うん　「純」っていうの
とても頑張り屋さんなんだ
心配ね
何が？
マナに憧れて弟子入りする子よくいるんだけど
マナちゃんの毎日はかなりハード
付いて行くのは大変なんです
え？　マ…マナっていつもどんな生活してるの？
ドキドキ！プリキュア
胸のキュンキュン　止まらないよ！