あれ？　あの大きいカバンマナのもの？
何を持ってきたの？
エヘヘ　秘密！
まもなく到着ですわ
ねぇ　そろそろ教えてくれない？
わたしたちの最後の試練のこと…
この夏の猛特訓で
あなたたちは立派に成長しました
その総仕上げとして…
１万年前のプリキュアが手にしたという
三種の神器の１つ 水晶の鏡を　手に入れてもらいます
水晶の鏡？
遠い昔…
この宇宙が　まだ闇に支配されていた時代…
伝説の戦士プリキュアがあらわれたのです
この世界に愛と平和をもたらすために！
あらゆるものをつらぬく光のやり
ミラクルドラゴングレイブ！
あらゆる真実をうつしだす水晶の鏡
マジカルラブリーパッド！
そして　あらゆる知識がつめこまれた黄金の冠
エターナルゴールデンクラウン！
それらの神器を駆使してかのじょたちは闇を 打ちはらったといわれています
待って！
聞いたことがあるわ
ミラクルドラゴングレイブって…
王女さまが持っていたやりの名前だダビィ
たしかにトランプ王国の王女は
光のやりを持っていたと　聞いています
王女さまは　そのやりの力で　キングジコチューを封印したのですね
そして　これから手に入れようと　している　水晶の鏡にも
そのやりと同じ力が　ひめられている
そういうことです
まこぴー？
不安なのよ…
ここで失敗したら　またふり出しにもどってしまうような気がして…
だいじょうぶだよ
今日まで　がんばったんだもの！
マナちゃんの言うとおりですわ！
トランプ王国だけじゃない
あたしたちは　レジーナも取りもどさないといけないんだしね！
そうね…
何事ですか？
ニアミスです
ヒコウキ　ヒコウキ！
えっ？　どこに？
あれは何だケル
あたしに聞かれても分からないシャルよ！
シートベルトを　おしめください
緊急着水します！
みんな　だいじょうぶ？
はい　なんとか…
どうしたの？
メガネ　なくした…
命とメガネ　どっちが大切なの？
メガネ…
もう　六花ったら！
ひさしぶりだな　亜久里
まさか　お前が乗っているとは思わなかったぞ
メラン！
お知り合いですか？
はるか１万年の昔から　水晶の鏡を守りつづけている妖精です
ボクたちと同じ プリキュアのパートナーでランスか
はじめまして！
あたし　相田マナです！
あいかわらず　適応力が高いシャル…
あたしたち　どうしても　水晶の鏡が必要なんです！
わたくしたちは 伝説の戦士
プリキュアの名に ふさわしいだけの力を身に着けてきました！
どうか　水晶の鏡をゆずってください！
いいだろう…
そこまで言うのであれば
このわたしが　じきじきにおまえたちの実力をためしてやろうではないか！
う…　うそでしょう？
これは…
さっき見た恐竜さん！
ありえないわ！　第一…
恐竜は火をふきません！
ステキな怪獣さん！
セバスチャン！
いけません　さぁ　こちらへ
どうした？　おじけづいたか？
そんなことで
よくも伝説の戦士の名を名乗れたものだな！
水晶の鏡がほしければ
このわたしを　たおしてみろ！
これが最後の試練ですか
相手にとって不足は　ないわ
いくよ　みんな！
うん！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
エル　オー　ブイ　イー
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
ひびけ　愛の鼓動！
ドキドキプリキュア！
数をそろえたところで　このわたしには勝てぬぞ！
数だけでは　ありません！
なに
わたくしも　本当の力を手に入れたのです
アイちゃん　いきますわよ！
プリキュア　ドレスアップ！
きゅぴらっぱ～！
愛の切り札　キュアエース！
フン…　まとめてたたきのめしてくれる！
プリキュア ロゼッタリフレクション！
プリキュア ダブルキーック！
プリキュア ダイヤモンドシャワー！
どうよ…　アアッ！
このわたしを氷づけにしようだなんて 100万年　早いわ！
強い！
バラバラではダメです
みんなの力を１つにしなければ！
そうだね！
やろう　みんな！
うん！
プリキュア　ラブリーフォースアロー！
ときめきなさい！エースショット！
ばきゅ～ん！
そんな！
あたしたちの技が通用しないなんて！
最近のプリキュアの実力はそんなものか？
これで終わりだ！
あんなに強い妖精がこの世にいるのね
亜久里ちゃん　あなた　メランと知り合いだったみたいだけど？
プリキュアとして目ざめる以前のことです
わたくしはふしぎな力にみちびかれて
この島をおとずれたことがあるのです
そこで　わたくしはメランと出会い
こう言われました
水晶の鏡がほしいだとあれを手にすることを
ゆるされるのは伝説の戦士プリキュアだけだ
出直すがいい！
わたくし１人の力では
伝説の戦士とよばれるステーシには　たどり着けない…
そう　さとった　わたくしは
ともに　きたえ上げることができる仲間を　見つけようと思いました
それで　わたしたちといっしょに特訓を重ねたのですね
けれど　ダメだった…
伝説のステージは思った以上に遠かった…
まだ終わりじゃない！
マナ…？
一度や二度　負けたぐらいであきらめて　どうするのよ
ここで引き下がったら
たった一度の14歳の夏がむだになっちゃうでしょうが！
セバスチャンさん！
はっ！
ちょっとマナ！
何を持ってきたの？
見てのとおり　料理の道具！
とりあえず　ごはんを食べよう
『腹がへっては戦はできぬ』って
やり方　分かる？
いいえ…
じゃ　六花　おねがい！
あたしは野菜をむくから！
ありすと　まこぴーは　まきを集めて火をおこして！
ええ
はい　はい…
あの！　わたくしにも…作り方を教えてくださるかしら？
合点承知！
これまで何人もの戦士たちがこの鏡をほっして　戦いをいどんできた…
しかし…
おまえのような強い心の持ち主は　いまだに　あらわれない…
うん？　なんだ？　このにおいは
いただきまーす！
あっ…　なんですか　これ！
おいしいシャル
まろやかでコクがあって…
コトコトにこんだ一流の味でランス
おまえたち！
メラン！
立ち去れと言ったはずだぞ
おまえたち　遊びに来たのか？
まぁ　そう言わずに
いっしょに食べない？
カレーは　みんなで食べるとおいしさが　ますんだよ
めし上がれシャル
どうしたビィ？
からかったケル？
あたしゃね　ずっと１人でこの島でくらしてきた…
ダレかといっしょに食事するなんて　それこそ１万年ぶりだよ…
だからかねぇ
さっきから　胃袋が　おどろいちまってるのさ
ダレかと　いっしょに食べる料理は こんなに　おいしいのかってね…
あたしも　このカレーを　いっしょに食べたい人がいるの
あたし　レジーナがどうしているのか分からなくて…
心配で　しかたがないけれど
それを　たしかめるすべもなくて…
本当なら今すぐにでも レジーナを取りもどしに行きたい
王女さまを目ざめさせて　トランプ王国を取りもどしたい！
そのためには　もっと　もっと強くならなきゃいけないんです！
あたしには関係ないね
さぁ　それを食べたら帰りな
帰りません！
マナ！
わたくしからも　おねがいします
もう一度　チャンスをください！
おねがいします！
あの山のふもとに鍾乳洞がある
明朝　そこで決着をつけよう
あっ…　はい！
ありがとう
プリキュア スパークルソード！
あのバリアーがやっかいだわ！
わたしロゼッタリフレクション！をぶつけてバリアーを相殺します！
１人じゃ無理よ！
だったら４人でやってみようよ
ラブリーフォースアローが使えるんだから
ラブリーフォースリフレクションも使えるんじゃないかな？
ためしてみる価値はありそうね
わたくしがメランを引きつけます
その間に攻撃を！
おまかせ！
ときめきなさい！　エースショット！
ばきゅ～ん！
何度やっても同じことだ！
今だ！
あたしたちの力をキュアロゼッタに！
プリキュア ラブリーフォース リフレクション！
小さくない
いきます！
なにっ
やりました！
今よ！
ときめきなさい！　エースショッ…
しまった！
５分すぎたんだ！
あまいわ！
キュアハート！
どうした？
もうおしまいか？
さっきの威勢はどうした？
大切な仲間をすくうのではなかったのか？
おまえたちの思いなどその程度ということか！
そんなこと…　ない！
あたしは…
あたしたちは！
ぜったいに　あきらめない！
トランプ王国をすくうまで　負けられない！
万が一にも可能性があれば！
わたしたちは最後まで戦います！
みんな…
あたしたちは　もっと　もっと　強くなる…
強くなって…
レジーナに会いに行くんだから！
生意気な！
くらえー！
キュアハート！
なに
マナ！
おのれ…　あっ…
キュアエンプレス…
お目ざめですか？
セバスチャンさん…
あっ…　まさか…　あたしたち　また負けちゃったの？
くやし～い！
よーし！
ごはんを食べて もう１回　いどもう！
水晶の鏡をもらうまで　引き下がれないもんね！
はい　これ
それ…　水晶の鏡？
昔　この世界にあらわれた
邪悪な存在とわたしたちは命をかけて戦った…
わたしたち？
仲間が次々とたおれ
ダレもがあきらめかけた　その時
わたしのキュアエンプレスは　ほほえんで　こう言ったんだ
わたし　ぜったいに　あきらめない
おまえは　わたしの相棒に よく　にている…
メラン…
『ぜったいに　あきらめない』　その不屈の闘志の持ち主である
おまえなら　きっと使いこなせるだろう
持ってお行き
ありがとう　メラン！
メラン　わたくしからもお礼を言うわ
来たようです
帰りましょう
わたしたちの町へ
あの…
あなたも　いっしょに来ない？
あたしたちといっしょに　ジコチューと戦ってほしいんだ
それは無理だ
どうして
わたしは　もう十分　生きた
新しい時代は　おまえたちで切り開いてこそ価値のあるものだ
さぁ　行け
おまえたちの助けを　待っている人たちがいる
ありがとう　メラン！
これでよいのだな？
キュアエンプレス…
本当の試練は　ここからだ
気をぬくでないぞ　プリキュアたちよ…
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室