クリスタルは？
ここよ！
クリスタル５つもらったわ！
レジーナ！
これは！
な…なに
クリスタルが…
とんでっちゃった…
ちょっと　どうなってんの
オレたちに分かるわけねぇだろ！
もう！追うわよ　クリスタルを！
あたしたちも行こう！
待って
行こうって　どこへ
あっ…
みなさまお困りのようですね
ここはわたくしにお任せを…
セバスチャンさん？
クリスタルの導き！王女様のもとへ！
現在クリスタルは北西の方角に
マッハ３の速度で移動しています
すご～い！
そんなことまで分かるシャル？
人工衛星で送られてくる情報で位置を特定できるんですわ
さらっと言ったけど…
セバスチャンさんって何者ケル
四葉家のできる執事さんでランス
うん？
えっ？
通信反応が消えました
どういうことですの？
クリスタルの場所が分からなくなったということですか？
はい
そんな…
クリスタルが消えた所へ行ってみよう！
座標がしめすかぎりでは氷河地帯のようですが…
氷河地帯？
それってどんな所ケル？
夏でもとけない氷におおわれた場所よ
すずしそうケル
すずしいなんて言ってられないぐらい寒くて危険な雪山だけどね
どうやって行くビィ？
う～ん…
みなさま…
ここもわたくしにお任せを…
すごいね　セバスチャンさんって
なんでもできるスーパーマンシャル！
真琴さん　どうなさいました？
なんとしてもレジーナたちより先にクリスタルを見つけないと
そうですわね
うん
それにしてもレジーナはゆるせないビィ
マナとのやくそくをやぶったでランス
でもあの時のレジーナなんとなくおかしかったんだ…
クリスタルを…わたす？
レジーナ？
イヤ…
イヤよ
わたしクリスタルがほしい…
いつもと目つきがちがってた
本性をあらわしたのかもしれないわ
マナがレジーナをしんじたい気持ちは分かる
でもあの子はマナをうらぎった
それは事実よ
次はこの前のようにゲームではすまされないかもしれません
うん…
クリスタルが消えたのはあの山の山頂付近ですが
これ以上ヘリで近づくのはきけんです
つまりここからは雪山登山ってわけですね
いかにも
あんたらまさか山頂を目指すつもりかね？
はい
それはいかん
あの山は昔から霊峰とされ
山頂付近は何人も立ち入ってはならんのじゃ
いまだかつて頂上に登った者はいない
えっ　そうなの？
ご安心を
座標がしめした地点は立ち入り禁止区域の外です
そうじゃとしてもあの山はわかい娘にはきびしすぎる
ムリはせんほうが…
それでも行かなければ！
あそこにはさがしつづけていたものがきっとあるんです
何かワケがあるようじゃな
はい
であればあの山の光の伝説をしんじなさい
「光の伝説」？
あの山には昔からしんじあう仲間
つまりパーティーを奇跡の光がすくうという伝説がある
健闘をいのってるよ
ありがとうございます
よし　行こう！
奇跡の光をしんじて！
うん
いってらっしゃいませ
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
ひびけ愛の鼓動！ドキドキプリキュア！
光…
なにが立ち入り禁止だ
オレが頂上に登った１番目の男になってやるぜ！
だいじょうぶですか？
すでに息があがってますが
なんの　これしき…
これでも　ボクは　トランプ王国の　ナイトなのでね
トランプ王国のナイトの能力がうたがわれそうな様子だけど
雪山でムリは禁物で～す！
だ…だいじょうぶ
いざという時は速攻たよらせてもらうから
空気がうすくなってきた
気温もかなりひくいわね
変身しているからたえられるけど
うん…
クリスタルが消えたのはどのあたり？
座標がしめすポイントはこのあたりなのですが…
見当たりませんわね
雪の下にうもれているのかも
よし　ほろう！
えっ？
ここ一面を？
それはいくらなんでもムリなんじゃ…
どこにあるの？クリスタル！
奇跡の光の伝説が本当なら　おねがい光って！
来たわね　プリキュア！
レジーナ！
話は聞いたぜ
クリスタルこのへんにあるんだな
であればいただくまでね
捜索ご苦労
どこまでちゃっかりしてるのよ！
キュアハートに言うことはないんですの？
あるよ
クリスタルはわたさない
レジーナ…
クリスタルを手に入れてどうするつもり？
そんなのあなたに関係ないでしょ
関係ある！
クリスタルはトランプ王国を…
この世界をすくうカギかもしれない！
王女さまも　クリスタルも　ぜったいあなたにはわたさない！
フン！王女なんてどうでもいいし
あたしがほしいのはクリスタル！
クリスタルよ！
レジーナどうしちゃったの？
あたしが知ってるレジーナじゃないみたい…
フン！あたしの何を知ってるって言うの？
レジーナ！
これ以上話してもムダよ　キュアハート
あの子はもう…
友達じゃない！
帰って！クリスタルはあたしのものよ！
ラブハートアロー！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
みんな消えてなくなっちゃえ！
プリキュア　スパークルソード！
レジーナ！
キュアハート！
マナ～！
マナちゃ～ん！
わたしのせいでキュアハートが…
ううん
マナは自分の意志でレジーナを助けに行ったんだと思う
そうですわね
マナちゃんにとってレジーナさんは今も友達なのかもしれません
いずれにしても　早く助けに行かないと…
諸君　今日のところは一時休戦としようじゃないか
休戦？
…とか言って油断させて　一気におそってくるつもりなんじゃ！
フン！そう考えるのは勝手だが
お前たちも仲間をさがさないとまずいのでは？
まぁ　そういうきみたちも
キングジコチューの娘に何かあったらこまるだろうしね
べつにあたし的にはレジーナなんてどうなったっていいけど
でもあいつのために
キングジコチューさまにおしおきされるのは勘弁だなぁ
おたがいにあらそってる場合じゃないと思うがな
ああ…
とにかくキュアハートを見つけよう
うん！
さぁ　ボクたちも行こう
かなり深いクレバスよ
みなさん　気をつけてまいりましょう
うん
無事でいて　キュアハート…
さむっ！
マナ…
なに
クリスタル！
きれい…
レジーナ！あぶない！
マナ！あれ？
王女だ…
えっ？　この人が！
クリスタルが王女さまの所に導いてくれたのかも
きれいな人
うん
マナ…
うん？
これ…
えっ？
やくそくやぶってごめん…
レジーナだ…
エッ？
あたしの知ってるレジーナにもどった！
ちょっとマナ！
やっぱりレジーナだ
当たり前でしょう　ヘンなマナ
でもどういうこと？　「もどった」って
分からない…
ついさっきまでレジーナが別人みたいで
クリスタルを見ると目つきがかわっちゃうっていうか
今はどう？
かわらない　何だったのかな？
でもあの人が王女さまなら　急いでまこぴーに知らせなきゃ
まこぴーずっと王女さまをさがしてたから
何のために？
それは…
滅びてしまったトランプ王国を元にもどして　人々をすくうためだよ
そうなるとあたしのパパはどうなっちゃうのかな？
あの人がパパを石にしたんだし…
ねぇ　レジーナ
あたしにも何が真実なのか分からない
でもレジーナのパパがトランプ王国を元にもどしてくれたら
王女さまもこれ以上戦ったりしないんじゃないかな
きっと分かりあえるよ
あたしとレジーナだって友達になれたんだから
でもパパってすごくこわいし…
だいじょうぶ！
あたしたちが王女さまとレジーナのパパのかけ橋になろう
うん…
みんな！
シャルル！
マナとはぐれちゃったシャル！
だいじょうぶ　マナもきっと近くにいる
いっしょにさがしましょう！
だが１つ問題が…
この先足場がない
わたしに任せて！
プリキュア　ダイヤモンドシャワー！
あれは…　ダイヤモンドシャワーの光！
えっ？
きっとみんなが来てくれたんだ！
おーい！みんな！
もう！
そんな大声出さなくてもあたしがつれてってあげるってば
あれ？
なんで　力が使えない…
マナ！
みんな！
レジーナ！　やっぱりみんなが来てくれたよ
じゃ…行けば
えっ？
あたしがいっしょに行くのはおかしいでしょう
やくそくやぶって　みんなにひどいことしたんだし
じゃいっしょにあやまろう
えっ？
ゆるしてもらえるまで　何度でも
あたしもいっしょにあやまるから
どうしてマナが？
友達だから！　レジーナもみんなも
だからみんなにもレジーナのこと分かってもらえるまで
いっしょにあやまる！
バッカみたい！
えっ？
ほんとにマナみたいなバカ見たことない
でも　マナをうらぎったあたしはもっとバカ！
バカバカバカバカー！
レジーナ…
マナー！
シャルル！
マナ！
マナちゃん！
みんな！
２人とも無事でよかった！
えっ？
わたしはやっぱりあなたをじんじることはできない
でもあなたがいなくなるとマナが悲しむから…
ありがとうね　しんじてたよ
ぜったいみんなが来てくれるって
そしたらダイヤモンドシャワーの光が見えて…
起こったのですね　奇跡の光の伝説が！
そしてもう１つ奇跡が！
アン！
王女さま！
やっぱり王女さまだったんだ！
見つかったのね！
ええっ！
王女さま！
アン！
帰れ！この山はオレのもの！
ジコチュー！
エッ？
やっちゃいな　ジコチュー
人をけちらして　トップで頂上をきわめるのよ！
オレが１番ノリー！
ラブハートアロー！
１番！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
ノリー！
ジコチュー！
いくよシャルル！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
レジーナ下がってて
１番！
プリキュア　スパークルソード！
ノリー！
イタタ…タッタ！
今よ　キュアハート！
うん！みんなでいくよ！
プリキュア　ラブリーフォースアロー！
ラブラブラーブ！
あれ？　オレはどうして？
王女はいただいていく
王女さま？
アン！
レジーナ！
マナ…
行きましょう　お父さまがお待ちですよ
レジーナ！
王女様が連れられて行っちゃった
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine Cure sYan
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
きっと　キングジゴチューのところに連れて行かれたんだわ
大変！はやくあとを追わないと！
でも　わたしたちにはトランプ王国へ行く方法がありませんわ
どうしたらいいの？
ドキドキ！プリキュア
トランプ王国へ！王女様を救え！
胸のキュンキュン　止まらないよ！
もうすぐ新しいプリキュアが登場するよ
お楽しみに！