きれい…
本当にきれい
クリスタルもっとほしいな
ほしいならうばっちゃえばいいじゃん
プリキュアをたおしてクリスタルをうばう
一石二鳥よ
そうすべきです
あなたはキングジコチューさまのむすめなのですから
そうね
でもただうばうだけじゃおもしろくないわ
だって相手はマナだもの
楽しくやらなきゃね
アンの行方の手がかりとなるクリスタルは全部で５つだ
そのうち４つがそろった
のこり１つはレジーナさんが持っています
なんとかして　レジーナからクリスタルを取り返さないと
う～ん
どうしたんだい？
できればレジーナとは戦いたくないなぁ
クリスタルを返してくださいとたのんでみてはいかがでしょう
たのんでわたしてくれるような相手だったら苦労しないわ
戦わずにクリスタルを手に入れられる方法ってないのかなぁ？
あるよ！
ハーイ　マナ
レジーナ！
ヤッホー　アイちゃん
ほかのクリスタルもきれいだわ
あたしもこれほしいなぁ
だからマナゲームやろう！
ゲーム？
そう　５つのクリスタルをかけてゲームで勝負するの
で　勝ったほうがクリスタルを全部もらえる
どう？
ゲームって　どんなゲーム？
それは始まってからのお楽しみ
よし　やろう
マナ！
ゲームだなんてあやしすぎるわ！
クリスタルをうばうためのワナよ
もし負けてしまったらすべてのクリスタルをうばわれてしまいます
リスクが高すぎますわ
でも勝てば戦わずにクリスタルを手に入れられる
さすがあたしのマナ　そうこなくっちゃ！
たぶんふつうのゲームじゃない　ワナも仕かけられてるかも
でもあたしこの勝負にいどみたい
協力してくれないかな？
いろいろ不安はあるけれど
マナがそこまで言うならやりましょう
おつきあいいたしますわ
かならず勝ってクリスタルをゲットするわよ！
ありがとう　みんな
でも１つ心配なのは
ゲームのあと レジーナが本当にクリスタルをわたす気があるのかどうかよ
うん
ゲームに勝ったほうがクリスタルを全部もらえる
レジーナ　本当だね？
うん
じゃあ　指切りしよう
なに？
やくそくを守る印だよ
やくそく？
「指切りげんまん　ウソついたら針1000本飲ます」
レジーナやくそくしたよ
やくそくね
それじゃあ　ゲームの世界へ
レッツゴー！
ジコチュー！
えっ
みんな！
トランプ王国の騎士よ
レジーナさまはおまえはよんでいない
みんな…
アイタタタ…
アイちゃんだいじょうぶ
とってもだいじょうぶみたいです
よかったぁ
ここは？
あたしが作ったゲームステージだよ
ゲームが終わるまでここから出られないからね
みんないくよ！
うん！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
ＬＯＶＥ
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
ひびけ愛の鼓動！ドキドキプリキュア！
レジーナ＆ジコチュートリオさん
このキュアハートが
あなたたちのドキドキ取りもどしてみせる！
いいわ　あたしをドキドキさせて～
ゲームは３つよ
第１ゲームはサッカーのＰＫ勝負よ！
がんばれソード！
入る　入る！
ぜったい入れる
やったー！
守りはおまかせください
ほらよ
余裕でキャッチですわ
ボールジコチュー！
えっ？えっ？
ゴール！
ちょっと！ボールがジゴチューだなんて卑怯だわ！
こんな不公平な勝負ありえない！
ありだよ
だってここはあたしが作ったあたしの世界
あたしがルールなんだから
あっ！ネコが逆立ちしながらお魚くわえてとんでる！
えっ
スキあり！
コラー！待ちなさーい！
待ちなさいったら！コラー！
そんなぁ…
残念！
次はあたしだよ
どうぞおいでください
いくよ～！
外れたビィ
ジコチュー
ゴールもジコチューですの
ジッコチューー！
そうはさせませんわ
ラブハートアロー！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
ジコ
やったー！ふせいだ！
ジーコチュー！
ロゼッタ！
ゴール！
だいじょうぶ？
はい…
卑怯すぎるわ
だから卑怯もありなんだよ
あたしのゲームはね
これでシュートを決めないと負けだわ
ハートがんばって！
いくよ！
ごめんね！
やったシャル
あっ！
残念
第１ゲームはあたしたちの勝ちね
第２ゲームはボウリングよ
オールストライクだビィ
ウソ…
ふつうにうまい
見たかオレたちの実力を
オホホ　だてにいつもボウリング場でだべってないわ
この日のためにひそかにわれわれは日々練習を…
次はあなたたちの番よ
な…　何 これ
これ全部たおさないとストライクにならないからね
全部って何本あるの？
やろう　やるっきゃない
わたしからいくわ
ど真ん中ですわ
いっけー！
ジコチュー！
えっ
ハッハッハッ　ガターだ
ど真ん中にいったのにガターはないでしょ
ありよ　あたしのルールではね
どどど…どうするシャル
ボウリングで負けたら負け決定ケル
このままじゃクリスタルがうばわれてしまうランス
これでクリスタルはぜ～んぶあたしのもの
みんなみんな　ちょっとちょっと
でね　だから　こういう感じで…
なんだ作戦会議か？
悪あがきは見苦しいわ
それじゃいいわね？
キュアロゼッタまいります！
な…なんだ？
クラシックバレエできたえた回転でランス
高速回転でいきおいをつけるビィ
はい！
どんな球を投げてもムダよ！
プリキュア　スパークルソード！
やるじゃない…
でもまだのこってるわよ
さぁ　どうする？
あたしがのこりのピン全部たおしてみせる！
しまった！
そのコースじゃピンに当たらないシャル
勝ったわ！
アイちゃん？
えっ
やったー！
アイちゃんすごい！
しゅごい！
アイちゃんがしゃべった！
今言ったよね？　「しゅごい」って
言った言った！
うわ～！しゅごーい！
ソード　アイちゃん言葉がうつってるビィ
次いくわよ！
第３ゲームはドッジボールよ
アイちゃん審判よろしくね
さりげなくアイちゃんのパワーがふうじられたわ
このゲームに勝てばわたしたちの勝ちよ
チームワークでがんばろう！
ファイッオー！
プリキュア　ダイヤモンドシャワー！
ふーん　やるわね
うわっ！イタタ…
な…　なに？このコート
そっちのコートはツルツルすべりやすいから気をつけてねえい！
ハート！
セーフ！
ナイスキャッチシャル！
なにグズグズやってんだよ
オレがさっさとかたづけてやるよ…うん？
おい　マーモじゃまだ　そこどけよ
うーん？
イヤよそっちが移動すれば？
わりぃわりぃ　手がすべった
いいのよ　あるわよね　手がすべることって…
手がすべったー！
おまえらー！
あっ…
イタイ…
わざとじゃありません　本当です
イーラ　マーモ　おまえたちがよけるからだ！
投げたあなたが悪いのよ
そうだそうだ
な…　おまえら…
もうみんなゆるさない！
イテッイテッ
頭きた！　大体前から気にくわなかったのよ　この小娘！
なによおばさん
わたしはまだお姉さんよ！
ピッチピチにわかいあたしからすればおばさんよ
えーっと　ドッジボールは？
戦う相手がかわってしまっていますね
これが自己中ドッジボール…
あっ…
試合放棄ね
ということは…
プリキュアの勝利だビィ
負けた？
レジーナ　やくそくだよ
クリスタルをわたして
クリスタルを…わたす？
レジーナ？
イヤ…
イヤよ
あたしクリスタルがほしい！
ダレにもわたしたくない！
クリスタルはトランプ王国の宝物よ
大切な人を見つけるために必要なものなの
あたしにだって必要だわ
ハートはあなたのゲームがワナかもしれないって分かってた
でもあなたをしんじて受けたのよ
あっ…
しんじて？
そうよ　わたしたちが何を言っても
マナはあなたをしんじつづけてきたわ
その信頼をうらぎるのですか？
レジーナ…
あぁ～　めんどくせぇな
やくそくなんてやぶっちまえばいいんだろ
やぶっていいの？
いいに決まってんだろ
ほしいものは力ずくでうばうんだ
じゃまするものはけちらせばいいわ
わたしたちは自己中
ましてあなたはキングジコチューさまのむすめなのですから
そうだわ　あたしはキングジコチューのむすめ
レジーナ！
やくそくでも友達でもわたさない
クリスタルはあたしのものよ
ジコチュー！
ジコチュー　プリキュアをたおしてクリスタルをうばって！
ジコー！
おまえのものはオレのもの
全部よこせウララララーイ！
クリスタルをわたしなさい！
わたさないとここから出られないわよ
ぜったいにわたさない！
ここはジコチューの中
プリキュアの力で浄化すれば出られるはずよ
クリスタルをうばうのよ　ジコチュー！
いただきまーす！
レジーナ　やくそくはやぶるためにするんじゃない
守るためにするんだよ！
プリキュア　ラブリーフォースアロー！
ラブラブラブ～…
おかえり　アイちゃん　みんな
た…　ただいま
クリスタルは？
ここよ！
クリスタル５つもらったわ
レジーナ！
これは！
な…　なに
あっ！
あっ…
クリスタルが…
とんでっちゃった…
大変　ロイヤルクリスタルがどこかに　飛んでっちゃった
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi Cure sYan 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
きっと　王女さまのもとに行ったに違いないわ
よ～し　私たちも飛んで　追いかけよう　トゥー
で　プリキュアは　そら　飛べないし
うちの自家用ヘリで良かったら　渡ししますわ
やっぱり　ヘリコプター　持ってるんだ
よ～し　王女さま探しに　出発！
ドキドキプリキュア
クリスタルの導き！王女様のもとへ！
胸のキュンキュン　止まらないよ～