ジコチュー！ さっさとあいつらを やっておしまい！
ジコ！ 水たまり 見～っけ！
何すんのよ！
お化粧が くずれちゃうじゃない！
水遊びは まわりの人に注意して おやりなさい！
ときめきなさい！エースショット！
ラ～ブ ラ～ブ ラ～ブ
おぼえてらっしゃい！
それでは みなさん帰りましょうか
亜久里
おばあさま！
見ていたのですか…？
ただいま帰りました
亜久里
明日の授業参観ですが
朝は いっしょに出ます…
あとにしてください
おばあさまに見られてしまうなんて…
わたくしとしたことが うかつすぎましたわ
亜久里
夕食は食べられますか？
いえ 結構です
さっきのこと 気にしているのですか？
わたくしは 前から知っていましたよ
あなたが 特別な運命の子であることを
もうしばらくの間はだまっているつもりでしたが
今が頃合いなのかもしれませんね
以前 わたくしが身寄りのない あなたを引き取ったことは話しましたね
わたくしたちが出会った時のことはおぼえていますか？
ハッキリとは おぼえていません
そうでしょう そのはずです
なぜなら あなたは その時まだ生まれたばかりの赤ん坊だったのですから
あれは １年前 野点を開いた時のことです
お～ よし よし…
あっ… あっ？
えっ？
この子は…
キュアエース…
伝説の光の戦士です
どうか この子を 見守ってあげてください
わたくしはふしぎな声に したがい
あなたを見守ってきました
いっしょにいたのはマナちゃんたちでしょう？
亜久里？
亜久里
すごい雨ね
変身が とけたところを見られちゃった以上
わたしは 茉里さんに正直に話すべきだと思うわ
でも 亜久里ちゃんは茉里さんをプリキュアの戦いに まきこみたくないって言ってたし
やはり ここは 亜久里ちゃんの気持ちを聞いてみませんと…
明日 様子を見にいきましょ
そうだね それじゃ…
亜久里ちゃん！
どうしたの？
六花 時間をまきもどす装置とか作れませんか？
えぇ
ここは ひとつ 四葉財閥の力で！
それは…
そうだ！ アイちゃんの魔法なら！
ちょ… ちょっと 落ち着いて！
え～
茉里さん 全部 知ってたの
はい 全部どころか
わたくしの知らないことまで…
わたくしは いきなり10歳に成長したらしいです
へぇ～
それだけですか？
結構ショッキングなことを言ったつもりだったのですが…
だって… ねぇ？
あなた プリキュアになる時いつも 思いの力で成長してるじゃない
あっ…
そういえば そうでした…
竹藪で生まれたなんて まるで かぐや姫ですわね
かぐや姫？
人間の世界で育ち 月の故郷へと帰っていったお姫さまのお話ですわ
はい は～い 質問があるシャル！
亜久里は前に『ジコチューと戦って負けた』って言ってたシャル
それは 一体いつのことシャル
それです！ わたくしもそこが分からないのです！
ジコチューに やぶれたのはおばあさまと出会う前…
わたくしが持っている一番古い記憶のはずなのです
一番古い記憶って？
わたくしには その前の記憶がないのです
えっ
おそらく 敗北のショックによるものだと思っていたのですが
すみません その話をすると
わたくしが おばあさまと血が つながっていないこともつたえなければならなくなってしまうので
言えませんでした
あやまる必要ないわよ
赤ん坊のわたくしが おばあさまと出会う前に ジコチューと戦っていたと
いうのは おかしな話です
たしかに…
それに 最近 よく アン王女とキングジコチューが戦う夢を見るのです
もしかしたら ジコチューにやぶれたと思っていたのは わたくしの記憶ではないのかも…
う～ん…
茉里さんに亜久里ちゃんを たくした人が ダレなのかも気になるわね
何より一番分からないのは…
わたくしが何者なのか… ですね
頭が こんがらがるでランス～
謎は深まるばかりだビィ
いずれにせよ
わたくしは これ以上 おばあさまにご迷惑をかけることは できません
もう いっしょにいるわけにはいかないのです
マナ 茉里さんから電話よ
はい お電話かわりました
ああ やっぱり 亜久里はそちらに いましたか
きっと 亜久里ちゃんを さがされていたのですわ
亜久里ちゃん 今日はうちに とまってって
えっ？
安心して
茉里さんにも事情を話したら 許可もらえたから
どこまで話したのですか？
聞いたよ 明日の土曜は授業参観なんでしょ？
茉里さんも楽しみにしてるって
そうなんですの？
ええ
保護者の方々の前で絵をかいて発表することになっているのです
『明日は あたしたちが 責任持って学校まで送ります』って 言っておいたから
『あたしたちが』って…
うん みんなも とまってって
今夜はパジャマパーティーだよ！
いいんじゃない？
ナイスアイデアだと思いますわ
でも…
パーティーといえば…
お菓子ランス～！
スイーツ！
ハッ！ い… 今のは反射的に…
いいから いいから
よ～し みんな今夜は とことん楽しもう～！
お～！
真琴 がんばれ～
これよ！
イェ～イ！ やったね！
ちょっと！ うわっ…
コラ～！何時だと思っとるんじゃ～！
ねむれないの？
あのね さっき 亜久里ちゃんは茉里さんに迷惑かけたくないって 言ってたけど…
きっと 茉里さんは亜久里ちゃんのことを少しも迷惑だなんて 思ってないと思うんだ
どうして そう言えるのです？
電話でいろいろ たのまれちゃったんだ
『亜久里ちゃんを よろしく』って
あなたのことを思っていなければ そんなことは言えないわね
大事な人を おいそれときらいになんて なれないものよ
絆というものは とっても強いものなのです
キュアエースはキュアエース
亜久里ちゃんは亜久里ちゃん
わたしたちの大切な友達ですわ
茉里さんにとっても きっと ねっ
あなたは どうしたいの？
えっ？
本当に 茉里さんとはなればなれになりたいの？
いっしょに いたいです…
じゃあ その気持ちを 明日しっかり つたえてみたら いいんじゃないかな
はい
がんばれ！
あれ？ おばあちゃんが来てるぞ
あっ…
おばあさま…
今日かいてもらう絵のテーマは『一番 大切な人』です
できた順に お父さんお母さんたちの前で発表してもらいますからね
は～い
大切な人…
なに この絵
卒業制作 永遠の友情？
プッ 変なの
こんなの かいて何の意味があるの？
くだらないわ
絵なんてものがあるから 愛がなくならないのよ
人間界から絵を消してあげる！
…というわけで お父さんがわたしの大切な人です
とっても愉快なお父さんなんだね
それでは 次に発表してくれる人
かき終わった人いるかな？
何もかも消した～い！
アハハハ…
その調子で 学校中の絵を消しちゃえ！
もっと消した～い！
ジコチューの仕業
いっぱい消した～い！
みなさん こちらへ…
亜久里…
おやめなさい！
これ以上の ろうぜきはゆるしませんわ！
レジーナ！
アイちゃん！
プリキュア ラブリンク！
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ
プリキュア ドレスアップ！
みなぎる愛 キュアハート！
英知の光 キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
勇気のやいば キュアソード！
愛の切り札 キュアエース！
ひびけ 愛の鼓動！
ドキドキプリキュア！
愛をなくした悲しい消しゴムさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ 取りもどしてみせる！
もう！ いっつも いっつも じゃまして！
このおじゃま虫！
もう こんなこと やめて！
うるさい！ うるさ～い！
プリキュアもケシケシしちゃえ！
学校の中で あばれるんじゃありません！
消しゴムマシンガン！
プリキュア ロゼッタリフレクション！
マジカルラブリーパッド！
ソードハリケーン！
一気に かたを つけますわよ
ダメよ
あっ…
まだ こんなに 絵が のこってるんだから
それは…
みんなが かいた 大切な人の絵！
大切な人？
そうです！
大切で 大すきな人に見せるために かいた
宝物の絵です！
ふ～ん… そうなんだ
消しちゃえ！ ジコチュー！
やめて！
じゃまだって言ってるの！
あれは！
はい 消しま～す！ ｹｼ ｹｼ ｹｼ～
ウフフ… そんなの もらって よろこぶ人なんて いないわよ
だったら最初から かかなきゃよかったのよ
そんなことはありません
おばあさま
これは 大切な孫が わたくしのためにかいてくれた絵です
消えてしまっても こめられた愛が色あせたりはしません！
あなたの思い つたわりましたよ
ありがとう 亜久里
おばあさま…
えっ…
これは…
温かい光…
ウッ… 胸がチリチリする… ウウ…
ジコチュー あの２人を やっつけて！
あなたたちには無理です
なぜなら このわたくし円亜久里が おばあさまに指１本ふれさせないからです！
おばあさま これからは もっとご迷惑をかけるかもしれませんが
全力で お守りします！
ですから どうかおそばに いさせてください！
それは わたくしのセリフです
いきますわよ！
うん！
プリキュア ﾛｲﾔﾙﾗﾌﾞﾘｰｽﾄﾚｰﾄﾌﾗｯｼｭ！
オオ～
ラ～ブ ラ～ブ ラ～ブ
あら？
もう～！
べ～だ！
勝手に家をとび出してしまって 申しわけありませんでした
今回は この絵に めんじて
庭の草むしりで ゆるしてあげます
晩ごはん 何か食べたいものは ありますか？
あっ… おばあさまのきんぴらごぼうが食べたいです！
分かりました
さぁ 帰りましょう
はい
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室