はい　食べすぎると よくないから　そこまでね
飲みすぎも よくないから　そこまでよ アイ
素直ないい子には ご褒美ですわ
ランスッス～！
この間までは 何を言っても　イヤイヤっていう イヤイヤ期だったけど
それも卒業したって感じですわね
ふしぎだね…
アイちゃんの笑顔を見てると
心がとっても　やさしくなって…
元気が出てくる！
元気が出てきます！
この笑顔があれば　ジコチューが パワーアップすることも ありませんわね
なにぃ？
あの羽の生えた赤ん坊を ジコチューに育てるだと!?
アイちゃんだ
くだらねぇ！
自分でやったら…
アイちゃんがジコチューになれば
われわれのパワーがアップする
そうすれば プリキュアをぶちたおせる
でも　どうやって？
ジコチューに育てるっていっても 簡単じゃないわよ
うむ　そこでだ…
いやいや…
指人形でいく
アイちゃん…　ウウン…
アイちゃん？
ここだよ　アイちゃん
こんばんは　アイちゃん！
ボクたちは　きみの友達さ
ねるのは　まだ早いわ
いっしょに遊ぼうよ！
夢のパラダイスへ
レッツ　ラ　ゴーだ！
楽しいよ～！
おいでよ～！
早く　早く～！
アイちゃん　こっちだよ～！
ノリノリだね　アイちゃん
今夜は　ねかさないわよ アイちゃん
アイちゃん　朝だよ～
あれ？　アイちゃんって いつも朝から元気なんだけど
はい　アーン
ブ～！ うん？　食べたくないの？
ダメシャル　ちゃんと食べないと
イヤ！ あれ？
またイヤイヤ期？
イヤイヤ～
あっ!?　マナ　急がないと 学校に遅刻しちゃうシャル！
ほんとだ！
じゃあ　シャルル 今日はアイちゃんを見てて
まかせるシャル！
ただいま～！
うわっ!?
シャルル　どうしたの？
アイちゃんが　お昼寝しないから
おもちゃを取り上げようとしたら
イヤイヤって
引っぱり合いになって…
イヤ！
ビィ！
アイちゃんも　ずいぶん 力持ちになったのねぇ
今朝から　またイヤイヤ期が 始まったみたいなの
アイちゃん なんか　かわったシャル
まぁ　まだ赤ちゃんだもんね
日々　変化 成長するのが 赤ちゃんですわ
きっと何かあるシャル
シャルルが つき止めてみせるシャル
シャルルが　つき止め…
フワァ～…　みせる…　シャル…
ハッ!? おはよう　シャルル
しまったシャル～！
アイちゃんは!?
アイちゃんも まだ　ぐっすり　ねてるよ
アイちゃん　朝だよ～　起きて～
まさか？
アイちゃん　飲みすぎだよ ブ～！
なんか本格的に　二度目の イヤイヤ期が始まったって感じ
シャル～　今晩こそ…！
我慢シャル　ねちゃダメシャル ファイトシャル…
おもちゃ～！
は～い！
ジュ～チュ～！
おもちゃ～！
どうぞ！
ジコチューにすきなだけ
食べて　飲んで　遊んでね！
もっと～！
はい　はい…
どんな　わがままを言っても
全部　自分の思いどおりになるって 最高だろ？
それがジコチューよ
アイちゃんもジコチューに なりたいよね？
イデデデデ！
た…　楽しいか？
よかったわ…
アイちゃんが 完全なジコチューになるのも 時間の問題だな
そうなれば オレは　さらにパワーアップ
人間界からうばった ジャネジーをも　ひとりじめし
キングジコチューさまを こえる力を手に入れれば
ジコチュー界のナンバートゥーから ワンに昇格だ！
アイちゃんがボウリングしようって きゅぴ～！
フン！　バカバカしい
な…　なんだ!?
ストラーイク！　いいぞ！
最高～！　もっと　やって！ アイ！
ちがう！
わたしたちじゃない！
今は我慢だ…
もう少しでオレが…　ガクッ
ナンバー…　ワン！
うん!?
えっ!?　アイちゃんが朝帰り？
うん　シャルルが見たって
まさか　アイちゃんが　そんな
でも確かに　最近のアイちゃんは すごく　わがままになっちゃって
うん？
まっ！　ラ…　ラララ… ラブレチャァ…!?
「果たし状」!?
「アイちゃんは　あずかった」
「返してほしければ 町外れの廃工場まで来い」
「ベール」
アイちゃんが　さわられた!?
今すぐ助けに行かないと！
でも　また何か たくらんでるかもしれないよ？
たとえ　そうだとしても…
アイちゃんは　ぜったいに 取りもどしてみせる！
アイちゃんは　どこ!?
かくしてないで　お出しなさい！
ここにいるよ
アイちゃん!?
その格好　どうしたの!?
アイちゃん　こっちへ！
アウ～ イヤだって言ってるよ？
あなたが勝手に そう言っているだけでしょ！
ちがうよ これはアイちゃんの意思だよ
アイちゃんは～　あたしたちと いるほうが楽しいんだよね？
アイちゃんは完全なジコチューに なったんだよ！
そんなのウソですわ！
ジコチューに すきなだけ飲んで！
ジコチューに すきなだけ　たべてね！
分かったシャル！
あいつらが 夜な夜な　アイちゃんをつれ出して
ジコチューに育てていたシャルよ
正解だよ！
でも　いまさら気づいても おそいよ
ダメだよ　アイちゃん！
もうやめて！
おなか　こわしちゃうよ！
ほ～ら　こわ～いお姉ちゃんたちが おこってるから
取り上げちゃうね
アイちゃんの返して～！
いいね！　そのジコチュー！
きたよ　きたよ！
ジャネジーがみなぎってきたよ！
クッ…　アイちゃんは ぜったいに取りもどしてみせる！
みんな　いくよ！
アイちゃん！
プイッ！
亜久里ちゃんは　あぶないから 下がってて！
シャルル！
プリキュア　ラブリンク！
Ｌ　Ｏ　Ｖ　Ｅ
みなぎる愛　キュアハート！
英知の光　キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
勇気のやいば　キュアソード！
ひびけ　愛の鼓動！
ドキドキプリキュア！
プリキュアども！
今日がお前たちの最期の日よ！
はさみうちよ！
なんのこれしき！
みなさん！
スキあり！
アイちゃんに　うるさいことを 言う　こわ～いお姉ちゃんたちを
お兄さんたちが とっちめてくれるよ～
ハハハ！　ざまぁねぇな
何が　みなぎる愛だ！
愛なんてものは　はかなく消える くだらないものなのよ！
愛は…　くだらなくない！
はぁ？
それに 決して　なくなったりしない
愛って　しんじることだから…
あたしがアイちゃんを しんじているかぎり
愛は無限にあふれてくる！
うるせぇ！
アイちゃん！
目をさますのです！　アイちゃん！
アイちゃんがなけば ジャネジーがつよくなるわ
あぶない！
みんな…！
ここは　わたしたちが！
キュアハートはアイちゃんを！
うん…
おいで！　アイちゃん！
ダレがわたすか！
アイちゃん！
キュアハート！
アイちゃん　ごめん…
アイちゃんのこと ジコチューになるまで気づけなくて…
アイちゃんが　あたしたちのこと わすれてしまっても しんじてるから…
アイちゃんが元気に わらってくれたら
すっごく幸せな気持ちに なれるんだから…
だから　思い出して…
ねぇ　アイちゃん
この前　みんなで農園へ行ったこと おぼえてるかな？
がんばる亜久里ちゃんにつられて
アイちゃんも　ニンジンが 大すきになったんだよね
いっぱい食べて大きくなろう！
あのころのアイちゃん イヤイヤ期で　よくないてたよね
あたし　どうしていいか 分からなくて　こまってたなぁ
でも　あたしも赤ちゃんの時に
ママやみんなに　ささえられて 大きくなれたんだよね
アイちゃんは　どんな女の子に なるのかなぁ？
短い間に　色んなことが たくさんあったよね
あたしがレジーナと はなればなれになって 落ちこんでいた時
アイちゃんが　はげましてくれたこと
初めて 「しゅごーい」って　しゃべったり
学校で　ヒヤヒヤしたりしたこと
六花 ありす まこぴー  亜久里ちゃん シャルルたち
それから　お兄さん
みんなで　ささえ合って やってこれたよね…
そして　あたしたちと 初めて出会った時のこと… おぼえてるかな？
マ…　ナ…
アイちゃん…
マナ～！
アイちゃん　大すきだよ！
キュアハート！
(Happy Go! Lucky girls! プリキュア! Yeah)
アイちゃん！
ああっ!?　力が落ちていく！
か～えろっと
世界はまるでメリーゴーランド!
愛で回るよ　スリートゥーワン!
ブラッドリング 最大パワーでいけ！
キラめいてエブリデイっ　ドキドキ! プリキュア
オッ！　すげ～！
こうなりゃ　ヤケよ！
アイちゃん！
あたらしい服を着て　はじめての道歩く
プリキュア　ドレスアップ！
トキメク景色に　おハロー! ハローハロ
曲がり角　花の色　今日のラッキーカラー
ツイてるあたしに　ぜんぶおまかせ!
トモダチだったら　困ってる時は
力になりたい　それが普通でしょ
(Happy! Lucky! プリキュア!)
ドキドキだけが　プリキュア!
世界を変える　ハッピーラブ!
愛の切り札　キュアエース！
可愛いだけじゃないのが
ガールズの約束なの
くらえ！
彩れ！　ラブキッスルージュ！
君を信じる ために戦う
無敵な! 優しさ! あつめて… (Yeah) プリキュア!
くもり空　見上げまた　ため息ついてるより
ときめきなさい！ エースショット！
両手を伸ばして　マシュマロ　マロ　マロ
すごい！
これが完全に愛を取りもどした アイちゃんの力ですわ！
青空はその上の　空でちゃんと待ってる
チッ　役立たずどもが！
雨宿りひとり　あたしがいるよ
いつもの世界を　タテ　ヨコ　ナナメに
スーパーベール！
のぞいてみてごらん　希望　探すなら
アイちゃんに愛がもどった今
あたしたちに おそれるものはない！
マジカルラブリーパッド！
(Happy! Lucky! プリキュア!)
ドキドキすると　プリキュア!
あふれて来るよ　ハッピーラブ!
まるい地球　あふれだし
キレイにしちゃうからね
変わらぬ気持ち　未来へキラリ
わたしたちの力を キュアハートのもとへ！
まっすぐ!! 輝く! 心が… (Yeah) プリキュア!
プリキュア！ ラブリーストレートフラッシュ！
(Happy! Lucky! プリキュア!)
ドキドキだけが　プリキュア!
世界を変える　ハッピーラブ!
可愛いだけじゃないのが
ガールズの約束なの
君を信じる ために戦う
オレは… ナンバーワンになる男だぁ～！
無敵な! 優しさ! あつめて… (Yeah) プリキュア!
やまじ…
おぼえてなさい！
行くわよ！　このポンコツ！
よくねてるね
今日は　いろいろあったもんね
アイちゃんの力があれば…
キングジコチューにも 勝てるかもしれない
確かに…
アイちゃんの笑顔には それだけの力がありますわ
そうですわね
キングジコチューと相対する時が 来たのかもしれません
そしたら…
うん？
レジーナにも　また会えるんだ！
あ～あ　わざわざトランプ王国に よび出されたってことは
またお説教？
口をつつしめ　聞こえるぞ
あんたたちって やっぱりダメね　あたしがいないと?
そ…　その声は!?
レジーナ!?
むっ！
「レジーナさま」！　でしょ？
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室