僕は彼女を求めて　この世界に生まれた
新しい世界での暮らしや
得られるはずだったあらゆるものを犠牲にして
少女は　どこからか集めてきたガラクタで
僕の体をつくってくれた
記憶はよどんでいた　努力しなければ思い出せない
これまで　どこにいたのか？
どこへ行こうとしていたのか？
よくできたね
少女と話すことはできなかった
でも　それは僕の求めていた
この世界でたった一つのぬくもりだ
ガラクタの体だから　温かさは感じられないけれど…
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
いらっしゃいませ
て　何だお前かよ
客じゃなくて悪かったな
毎度毎度まぎらわしいんだよ　お前は
今度は客じゃないって分かるよう四つんばいで入って来い
古河はあれからどうした？
せっかく来てもらって悪いが　眠ってる
そっとしといてやってくれ
言っとくが　うわごとでお前の名前なんか言ってないからな
うぬぼれるなよ！
そんなこと聞いてないんだけど
言うとしたら　こうだ
「お父さん大好き　超カッコいいです」
「美人のお母さんと超お似合いです」
寒いことやらせんな！
勝手にやったんだろ！
岡崎さん
渚のお見舞いに来てくださったんですか？
はあ　寝込んでるって聞いたけど…
いいえ　ほんの微熱なんです
ただ…
渚はもともと少し体が弱いんです
去年も長いこと学校を休んでしまって…
だから念のために今日は寝ているようにって　お医者様が
そうですか…
何にせよ　お前が運んでくれたおかげで大事にならずにすんだ
ありがとよ
いや　悪いのは俺だから…
早苗のパンだ　持っていけ
いいから持っていけ　感謝のしるしだ
別に俺そんなつもりで来たんじゃ…
遠慮すんな　どうせ今日も売れ残るに決まってるんだし…
私のパンは…　私のパンは…
古河パンのお荷物だったんですね～！
俺は大好きだ！
まあ　あの調子なら本当に心配ないんだろう
すいません　お店の方は？
今　外に出てっちまったけど
よかったら　これ
いいんですか？
ああ　俺もタダでもらったヤツだから
いただいていきます
ご主人と早苗さんにお礼を言っておいてください
キレイな人だな…
体が弱いくせに　バカなヤツ
君　君　そこの君！
ちょっと　えッ
ちょっと見てくれ　この傷
工事の道具落っこちてきてこうなったんだ
君　証人になってくれないか
証人？
無関係な人巻き込むのは感心しないな
証人がいなきゃ　このまま逃げちまうだろ！
何度も言うが　俺は工具など落としていない
たとえ落としたとしても　ごまかしたりはしない
信用できるか！
修理代を払えというなら払ってもいい
認めるんだな！？
いや　いつか振り返って考えてみてほしい
あの時の電気工の言葉が偽りだったのかどうかを
あなたの心安らげる場所…
そう　あなたが愛する人のそばで！
この人　何言ってるの？
いや　俺に聞かれても
人の日常とは傷つけあいの繰り返しだ
他人を疑うことも無理はない
けど何もかも信じられなくなったら
それは他人の愛を感じられなくなることと同じだ
あんたは一人きりでつらい思いしてはいないか？
卑屈に生きていないか！？
素直に笑えてるか！
は　はは…　たぶん
そうか
ならアンタは　たぶん愛されているな
その愛が消えてしまわないよう　強く生き続けてくれ
何てくさいセリフを堂々と言ってのける人なんだ
あのさ
ネコじゃない？
ネコ？
この角度から見ると　ほら
あッ　ホント　ああッ！
塀からネコが飛び降りて　それでへこんだんだよ　きっと
ありがとう　おかげで助かった
いや　気づいたことを言っただけだから
そのうち　ちゃんと礼をしたい
ヒマな時にでも連絡してくれ
そいつ　どんなこと言ってた？
一人で生きていないか　とか
素直に笑えているか　とか
あと　いろいろ
伝説のＭＣだ
てことは　本物の芳野祐介か！
知ってるのか？
知ってるも何も
引退したカリスマミュージシャンだよ
ＣＤとか出して　かなり売れてたんだぞ
マジか？
消息不明になってたんだけど
こんな近所にいたとはね～
妹が作ってくれたベスト盤がある
聴いてみな
ちょっと待て　お前　妹いるの？
いるよ　言ってなかったっけ？
春原の妹か
きっと　こんな顔したヤツだぞ
芳野祐介か…
岡崎　岡崎　聞いてるのかよ
岡崎！
ああ　何だ？
坂上智代のことだよ
思ったんだけどさ　アイツ本当は男なんじゃない？
女が男より強いなんてありえない
女装して周りの目をごまかしてるんだよ
本気で言ってるのか？
明日　証明してやる　アイツが男だってことをね
「この時　春原はまだ気づいていなかった」
「自分が変態への道を歩き出していることに」
丸聞こえなんスけど
今度は何だ？
今日はケンカ売りに来たんじゃないんだよ
ちょっと　話がしたくてさ
とにかく聞いてやってくれ
今朝はさ　寝坊してさ　まいちゃったよ
キャラが変わってないか　お前？
それでさ　ヒゲをそろうと思ったらさ
ヒゲそりが刃こぼれしてて
イテテッてなっちゃったよ
そうか
で　悪いんだけどさ　お前のヒゲそり貸してくんない？
どうして　私が貸さねばならない？
やった　ひっかかった！
お前も聞いたよな
聞いたけど…
何の騒ぎだ？
今「どうして貸さねばならない」って言ったろ
つまり　お前はヒゲそりを持ってるってことだ　ってこよは
持ってるわけないだろう
「どうして」と言ったのは
私がお前に自分の所有物を
貸してやる義理がどこにあるんだと　いう意味だ
そもそも
そもそも？
女性にそんなことを聞くのは失礼だろ！
死ぬわ！
じゃあな
よかったです
勇気を出して　頑張って手振って
許してもらえないかと思ってました
私　岡崎さん傷つけてしまいましたから
こっちこそ　悪かったな　ホント
すみません　安心したら
ホント　バカですよね
お前　バカかもしれないけどさ　それでいいと思う
そうでしょうか…
俺もそうだからな　同じ場所にいる
世渡りがうまかったり　巧妙に駆け引きするヤツらから遠い場所だ
しんどいこともあるだろうけど
一人で泣いてるぐらいだったら　俺を呼べよ
あッ　いや
どうせヒマだからな
お前とかかわってると退屈しないですみそうだし
分かりました　泣きそうになったら呼びます
何してんだ　お前？
ナイフを探して
ナイフ？
これか？
返してください
手のケガは？
もう痛くないです　治りました
握手
はい
痛いだろう
痛くないです
とっても痛そうです
ハイタッチ
ドリブル～…
また　そこからか
シュート
入りました！
イエ～イッ！
痛いだろ
痛くないです
やっぱり痛そうです
じゃあ　ボクサーとトレーナー
お前　トレーナーね
こう構えて
そこに俺が　こう　思いっきりパンチ打ち込むから
岡崎さん
お前はウンツー　ウンツーって言うんだ　いいか？
は　はい
いくぞ！
ジャブ　ジャブ　ストレート！
ウンツー　ウンツー
いつまでやってんだ？
ウンツー
予鈴だ　行こうぜ
はい
あの　これあげます
何これ？　っておい！
星だよな？
春原　春原　生きてるか？
放課後だぞ
授業終わったの？
ああ　100年ほど前にな
100年！？　お前　死んでるじゃん
そう　立体映像なんだよ
マジかよ？
お前は智代に蹴られてから100年眠り続けてたんだ
ここは100年後の世界なんだよ
ちょっと待て　それじゃ世界はどうなってるんだ？
滅びた
マジかよ
父さん　母さん
最後までバカやってて　ごめんよ
僕一人でも強く生きていくよ
いいから　さっさと起きろよ
立体映像に蹴られた
て　テメー本物じゃん！
実はサイボーグなんだ
じゃあ　世界が滅びたって言うのは
ホント
マジかよ
父さん　母さん　バカやってごめんよ
僕　岡崎サイボーグと力を合わせて生きていくよ
お前も　よく乗るな～
今のウソだったの？
信じてたのか？
寝ぼけてるんだから信じるよ！
おい　聞いてるのか！
岡崎
何か探し物？
か　かわいすぎる
イヌやネコにはない魅力があるな
で　これ何？
さあ
何だよ　逃げるなよ
嫌がってる
こらーッ！
春原
智代の蹴りとどっちが効いた？
他に聞くことあるだろ！
今　クツの底と一緒に薄い水色のが見えたような…
忘れろ～！
ったく　うちの子に何する気よ！
それ　お前のペットか
そう　ウリンコよ
イノシシの子供　ウリボウともいうけど
お前のこと迎えに来たのか？
たぶんね
名前はボタン　めっちゃプリチーでしょ？
めっちゃ　うまそうな名前だ
うん？　何て
何でもないです
ほらボタン　あいさつしなさい
これからも　よろしくって
説明会の練習？
ああ　お前そういうの器用にこなせるタイプじゃないだろ？
スピーチとか演説のハウツー本探そうと思ってな
ここにあるでしょうか？
いらっしゃいませ
今日はどうかされましたか？
それとも何かお出ししましょうか？
じゃあ　ホットコーヒー
お　岡崎さん
すぐにいれますね　座ってらしてください
どうぞ
ありがとうございます
うまい
よかったです
宮沢有紀寧といいます
岡崎朋也さんと古河渚さんですか
ここにいらっしゃるのは初めてですよね？
はい　はじめまして
ここ　アンタが管理してるの？
自分ではそのつもりです　この場所が好きなんです
ここって昔は図書室でしたよね？
今でもそうですよ
あまり読まれない本はここに集められているんです
第２の図書室といったところですね
古いビデオテープやレコードなんかもありますよ
よかった
いつのまにか喫茶店になってたかと思ったよ
時々　いろんなお客さんいらっしゃいますから
どうかなさいました？
いや　この学校結構ユニークなヤツ多かったんだなって思って
いや　この町はかな？
とりあえず
俺を見学者だと思ってしゃべってみてくれ
落ち着いて　発声ははっきりとな
は　はい
え～っと　３年Ｂ組の古河渚です
今日は　お集まりいただいて　ありがとうございます
えーッと　えーッと…
頑張れ　その次は？
私が演劇部を復活させようを思ったのはですね　えーッと…
お前　よくそんなんで演劇やる気になったな
そもそも演劇の経験はあるのか？
いえ　完全に素人です
詳しいことは何ひとつ知らないです
部長　爆弾発言
質問　どんな演劇をやるんですか？
どんな演劇ですか…
いろいろあるだろう　ミュージカルとか児童劇とか
リアルな現代劇とかシュールなのとか
そうなんですか？
帰る
待ってください
それじゃあ　質問に答えろよ
やりたい話があるって言ってたろ　どんな劇だ？
えっと　それはそれは楽しい劇です
むちゃくちゃアバウトだな　笑える劇なのか？
いえ　決してただ笑うだけという意味では…
じゃあ　泣ける要素もあるのか
泣けるといいますか　泣けないといいますか…
笑えるのか泣けるのか　どっちなんだ！
ちゅ　中間ぐらいです
まあいいよ　一応答えようとはしてたからな
つ　次の質問お願いします
あのチラシの絵は何なんですか？
だんご大家族です！
即答
日本人なら誰でも知っている
国民的人気キャラクターのだんご大家族です
100人家族なんて　とても楽しそうでうらやましいです
遊園地に家族で遊びに行ったら大変なことになると思います
でも　だんご大家族は…
ストップ！
いきなり饒舌に話し始めるな！
テンションに差がありすぎてひくだろうが！
すみません…
いや　テンション高いのは悪くない
ただ　だんご大家族の説明の方に熱が入るのはどうかと思うぞ
確かにそうです
それでは　だんご大家族の説明会になってしまいます
前途多難だな
自分でも　そう思います
そもそもお前　どうして演劇をやりたいんだ？
経験ゼロなんだろ？
好きだからです
どんなとこるが
楽しいと思いました　みんなで演技するのって
私小さい頃から学芸会とか　そういうの病気で欠席しちゃって
学校も休みがちだったから　練習にも参加できなくて
だから　みんなでお芝居するのに　とてもあこがれてたんです
高校では絶対演劇部に入ろうと思ってました
３年間　演劇頑張ろうって
でも結局　高校でもあんまり学校に来れなくて…
３年生になってからはずっと休んじゃって…
だけど　それでもやってみたいんです
私　何も知らないし　つたなかったり
下手だったりするかもしれませんけど　それでも
できるところまでやってみたい…
力を合わせて　みんなでひとつのことを頑張る…
それは素晴らしいことだと思うんです
私　そういうのが…
ただ　好きなんです
それで　いいんじゃないか？
はい？
今のを説明会でも話せばいいと思う
何ていうか　お前の言いたいことがちゃんといえてた気がする
本当ですか？
俺は思ったことはズバリ言う方だ
ですよね　たまにグサリときます
だから信じろ　自分の言葉を
はい…
頑張れ　古河渚
はいッ
説明会　人が集まってくれるでしょうか？
フタを開けてみないとわからないな～
でも　あれだけチラシをはったんだし
興味あるヤツが２·３人でも来れば…
ここチラシはったよな？
はい　確か…
そこにはってあったチラシなら
さっき生徒会の人がはがしてましたよ
はがしたって　どうしてですか？
許可を取らなかったからじゃないでしょうか？
あれ　古河さん達がはったんですか？
それじゃあ　他の場所にはったヤツも全部…
３年Ｂ組　古河渚さん　直ちに生徒会室まで来てください
繰り返します　３年Ｂ組　古河渚さん…
古河…
…直ちに生徒会室まで来てください
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
マジかよ
だからさ　アドバイスしてくれよ
智代に好かれる話し方をさ
ＯＫ　任しといて
制服も似合うよな
つまり…
今回は本当に違うんだ～ッ
そもそも？
いやいや
ホームランだ！