この町は嫌いだ
忘れたい思い出が染みついた場所だから
毎日学校に通い　友達とだべり
帰りたくもない家に帰る
こうしていて　いつか何かが変わるんだろうか
変わる日が来るんだろうか
うんうん…
あんパン
この学校は好きですか
わたしはとってもとっても好きです
でも　なにもかも…
変わらずにはいられないです
見知らぬ女生徒
俺に向けられた言葉ではなかった
だぶん　心の中の誰かに語りかけているのだろう
楽しいこととか　うれしいこととか全部…
全部　変わらずにはいられないです
それでも　この場所が好きでいられますか
見つければいいだろ
次の楽しいこととか　うれしいことを
見つければいいだけだろ
ほら　行こうぜ
俺たちは登り始める
長い　長い坂道を
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
春原　どうだ　反省したか
毎日毎日でかい音でＣＤかけやがって
いや　でもあれ聴かないと調子出ないんだよね
スクラム
毎日あきずに　よくやるな
岡崎　見てないで　助けてくれよ
アホがうつるから嫌だ
アンタ　メチャクチャ薄情っスね
やかまし～
いい加減にしなさい
まったくもう
近所から苦情を受けるのはあたしなんだからね
寮母ってのも大変な仕事だ
美佐枝さん　もっと早く助けに来てよ
アンタだって悪いんでしょうが
これに懲りて　ちょっとは反省しなさい
へ～い
くそう　ラグビー部め
そんな小さい声じゃ　聞こえないだろう
今の誰だ
僕を殺す気か
お前ビビリすぎ
僕だって一対一なら　引くことはないさ
でも相手が多すぎるだろ
まあ　見てな　卒業間際になったら
派手にお返ししてやるから
そん時は岡崎　僕の背中はお前に任せるぜ
ラッキー　ザックリいくな
くるなよ　行けよ
だって俺　ラグビー部の味方だぜ
いつからだよ
いや　そん時だけ
静かにしろ
蹴り返してやろうか
こうして　また今日も
変わりばえのしない一日が終わっていく
目標があるわけでもなく
情熱を傾ける何かがあるわけでもない
のっぺらぼの一日が…
ここは終わってしまった世界
何も生まれず　何も死なない
過ぎ行く時間すら存在しない
もし僕が生まれる場所を探しているのなら
この世界を選んではいけないと思った
こんな世界に人がいた
僕が見えるのだろうか
僕は　この世界に生まれていない
終わった世界で　独りぼっちで暮らす少女
空虚な　静止した世界に生きる少女
僕は　どうしてか　彼女のことが気になった
岡崎と春原　まだ来てないぜ
アイツらどうする気だろう　進路とか受験とか
もう３年だってのに
ほっとけ　ほっとけ
ヒマなヤツらに構ってる余裕ねぇだろ　俺たちは
あ　あの　岡崎君
うん　何だ　藤林
岡崎君　今日も遅刻ですね
だから？
あの　毎日ちゃんと登校した方いいと思います
クラス委員みたいなこと言うのな
みたいじゃなくて私　クラス委員長だから…
おい岡崎　委員長　泣かすなよ
姉貴が飛んでくるぞ
大丈夫です　泣いてませんから
わかったよ
まぁ　明日の気分次第ってことで…
そ　それじゃあ　あの　明日のこと占ってあげます
私　占いが趣味だから
おいおい…
岡崎君　明日遅刻です
ケンカ売ってるのか　お前は
カードに出てますから　こういう占いなんだと思います
思いますって何だよ
学校に来る途中で　優しい女性とロマンチックな出会いをして
時のたつのを忘れて　それで遅刻してしまいます
いやに具体性抜群だな
乙女のインスピレーションです
こッら　岡崎朋也
お姉ちゃん
杏
私の妹いじめるとはいい度胸じゃない
このスカタンが
ちょっと話をしてただけだろうが
そうだよ　お姉ちゃん　いじめられてないよ
ならいいけどね
アンタ椋に占ってもらってたの
ああ　明日　優しい女性とロマンチックな出会いがあるんだと
何だよ　その顔
別に
まぁ　がんばんなさいよ
さてと　どこで食おうかな
幽霊？
出るんだってさ
例の交通事故にあった女子生徒の幽霊
見間違いじゃねぇの？
ホントだって　結構可愛い子らしいぞ
幽霊ね…
よお　一人か？
教室で友達と食べりゃいいのに
あんパン？
なあ　聞いてるのか？
ごめんなさいです　今　食事中ですので
そっか…
あの　何でしょうか？
どうして　こんな所で一人で昼飯食ってるのかって
あなたは　この学校は好きですか？
いや　取り立てては…
私はとってもとっても好きです
前は話す人も　仲のいい先生もいたんですけど
でも　今は…
何かあったのか？
私　去年長いこと学校をお休みしてたんです
それで　その…
ダブったのか
はい　ダブっちゃいました
知ってる人はみんな卒業してしまって
今の学校には　知らない人ばかりで…
浦島太郎の気分を味わいました
あぁ　ごめんなさいです
会ったばかりの人に　こんなこと
それで　あんな独り言　言ってたのか
部活とか　やってなかったのか？
はい　本当は演劇部に入りたかったんですけど
私　体が弱いから　ちゃんと活動できそうにないし…
できる範囲で参加すればいいんだ
放課後　演劇部に行ってみたらどうだ？
でも…
あぁ　見ろよ
こっちを見てる
しょぼくれた顔してちゃ　友達もできないぞ
笑って手を振ってみろよ
ほら　にっこり笑顔だ
気づかなかったか…
私　教室でも影が薄いですから…
何でしょう？
おお　スッゲー　爆走
春原　何の騒ぎだ？
殴りこみじゃないの？
ほかの高校のヤツがバイクで乗り込んで来たんだ
て　人の頭の上で何やってんスか
頑張ってください
ひょっとして説教でもする気かな？
どうしてこんなことに…
ここは一応　町一番の進学校だからな
そういうのに　ムカつくヤツがいるんだよ
お前　加勢すんの？
黙って見てらんないからな
智代さんなら心配ないですよ
智代？
知らないんですか？
この春から２年に転入してきた　坂上智代さんですよ
すっごく強いんです
ヘタに出ていくと　かえって邪魔になりますよ
て言ったって…
無用な騒ぎ起こしたくない
ケガをしないうちに消えろ
おとなしく帰れば見逃してやる
自分から痛い思いをすることもないだろう？
なめんなあ～ッ！
なめんな～
カッコイイ
何　あれ？
転入生なんですね　さっきの人
アンタと似たような立場なのに　あれだけ人気があるんだ
要は本人次第ってことさ
そうなのかもしれませんね
なんてな　他人に説教なんかできる人間か　俺が…
じゃあ俺　行くから
はい　あの…
ありがとうございました
俺　Ｄ組の岡崎朋也
私　Ｂ組の古河渚です
よろしくな
はい　よろしくです　岡崎朋也さん
おい　岡崎
あとで　つきあえよ
やらせ？
ああ　女が男に勝てるはずありませ～ん
金で渡して負けてもらったんだろ？
人気稼ぎのためにさ
それとも金じゃなくて　あっちのほう？
女の子はいいね　そういうのでバカな男は言いなりになちゃうんだから
誰　あの人達
３年生の不良よ
確か春原と岡崎っていう…
喜べ　同じ学校の生徒には手を出すまいと思っていたが
お前だけは　特別に相手をしてやろう
かわいいね　強がっちゃって
ヒザが震えてるんじゃないの？
一応　正当防衛にしたい　かかってきてくれ
いい気になってんじゃねぇよ
往生せいや～ッ
その時　俺は思い出していた
かつて　この町にはとんでもなく強く　そして美しい少女がいて
一般人に迷惑をかけだがる　頭の悪い連中をたっつけて回っていた
と言うウワサがある
やられる前に言ってください
もう来ないでくれ
ちくしょ～
旧校舎の三階　確かここが文化系の部室になっていたはずだ
アイツ　やる気になったのか
ハンバーグ？
失礼します
岡崎さん　いらっしゃったんですか？
この手は何ですか？
いや　別に…
忘れてたよ　演劇部は今年の３月で活動休止したんだ
もともと部員が少ないって聞いていましたけど…
でも休止ってことは
条件がそるえば活動が再開できるんだ
そうでしょうか…
もうひと頑張りしてみたらどうだ？　俺も手伝うからさ
あの　岡崎さん…
どうしてこんなに親切にしてくださるんですか？
会ったばかりの私に…
どうしてって　どうしてだろうな～？
ちゃんと座って食べなさい
これじゃ　ここで
ああ　それじゃ
あの　岡崎さん
私のうち　この先の公園の向かいのパン屋なんです
よかったら　そのうちいらしてください
気が向いたらな
ちーす
誰もいないのか
それ今週の新商品なんです
よかったら　食べてみてください
古河の姉さん…　母親か？
代金は結構ですよ　余りものですから
それ　コンセプトは「なごみ」です
なごみ…
それじゃ　お言葉に甘えて
中におせんべいが入りってるんですよ
名付けて「おせんべいパン」です
名前のセンスもすごいけど…
パン作りのセンスもすごいな
そうでしょ
アイデアの勝利です
あの　どうなさいました？
どうもこうも　はっきり言わせてもらうけど
これは失敗作だろう
おいしくありませんでしたか
味も問題あるけど　そもそも食いにくすぎる
これじゃ売り残って当然だ
私のパンは　私のパンは…
ちょ　ちょっと…
売り残って当然だったんですね
この母にしてこの子ありか
せめて父親だけはまともであってほしい
おい
何だ
災厄だった
言っちゃいけねぇことを言ってくれたな
つべこべ言わずに　うまいうまいって食ってりゃいいんだよ
それが義理だろ　人情だろ？
真実ってのはいつもか過酷なもんなんだ
それを　そのまんま突きつけちゃ…
かわいそうだろ
ここら一帯の住民はアイツのパンをうまいと言って食う
これは暗黙のおきてだ　法律だ
だから　お前も守れよ
じゃねぇと　しばくぞ　こら！
うちの子と同じ学校の制服じゃねぇか
ひょっとしてテメー　渚の友達？
早く言えよ　バカヤロウ
すみません　娘の友達に恥ずかしいところを見せてしまって
気にすんな　早苗
コイツ頭悪そうだから　どうせもう忘れてらあ
だろ？
お客様に　そんなことを言ってはいけません
何でこうなるんだ
何にしてもめでたい
渚が新学期早々　友達を連れてくるなんてな～
しかも男の子ですよ　秋生さん
何　男だと！
今　気づいたのか
もしかしたらボーイフレンドかもしれませんね
こんなヤサ男に渚を渡せるか
帰れ　帰れ
それじゃ　俺　これで…
テメー　それでも男か！
男ならほれた女は力ずくでも奪っていけ
と言っても渡さんがな
うわ　もう仲良しになってます
当たり前だ　娘の友達を粗末に扱うもんか
どうした　アホ面して？
いや　この家族にはかかわるべきじゃないんだろうなと思って
すでにこのとおり　ちょっとキツめのジョークも言える仲だぜ
そうだ　お名前を聞いてませんでしたね
岡崎さんです　岡崎朋也さん
みみっちい名前だな
岡崎銀河とかにしろ
いいですね　銀河さんってお呼びしていいですか？
ついでに名字を　大宇宙にしろ
大宇宙銀河　いい名前だろ？
俺の名前は岡崎朋也だ
うるせぇヤロウだな
早苗　何かいい名前はねぇか？
そうですね　名前の下に何か付けるというのはどうでしょう？
大きいだけでなく時空の流れも超越した存在ということで
岡崎朋也エターナル
おお　いいじゃねぇか
これからは　そう名乗れエタノール
変わってるし…
サンキュー　ここまで来れば道が分かる
すみません　お引き止めしてしまって
何か不思議だった
こんな家族もいるんだなって
すんげぇ仲いいよな
そうでしょうか？　普通だと思いますけど
また明日な
はい　おやすみなさい
親父　寝るなら横になった方がいい
なあ　父さん
これはこれは　また朋也君に迷惑をかけしまたかな？
俺の母親は俺が小さな頃に交通事故で死んだ
そのせいなのか　父親はアルコールと賭け事におぼれ
ろくに仕事もしなくなった
もし　よろしければ…
あなたをお連れしましょうか
この町の　願いが叶う場所に
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
岡崎　今日は休んじまおうぜ
どうせ　土曜で半日授業だし
すぐに終わらせますから　部室で待っててください
よし　傷はなしと
修理代は勘弁してあげる
決まりました
何でもない　忘れてくれ
一人か？