どうだった
困りました
どんなこと言われたんだ
部員の募集は一切禁ずるって
なんだよそれ
演劇部は休部中なんだから
部としての活動も休止状態で
だから部員募集のポスターの許可は与えることもできないんだそうです
そんなバカな話があるかよ
お前　それ素直に「わかりました」って答えたのか
頑張ったんですけど
ルールはルールだからって言われました
諦めるな　まだ何か方法があるはずだ
そうでしょうか
なければ　作り出すまでだ
こんなことで　お前の夢を捨てるな
岡崎さん
そうなんだ
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
お前さ　あの演劇部の子と付き合ってるわけ？
お前が部活なんておかしいと思ったけど
そういうことなら理解できるね
実はな　あいつの家パン屋なんだ
そこの奥さんの作るパンが物凄くうまくてな
一度食ったら虜になる味なんだ
あいつと仲良くしてると　そのパンが食い放題なんだよ
マジかよ
でなきゃ　俺が演劇部なんかにかかわる訳ないだろ
まあ　たしかにお前とじゃ釣り合わないタイプだったな
地味だし　真面目そうだし
お前は坂上智代にリベンジする方法でも考えてりゃいいんだ
な？
本当にしつこい奴だな
俺もそう思う
今日は会いに来ただけなんだ
智代ちゃん美人だからさ
まったく信じられない言葉だぞ
しまった　次の授業に使うオッパイ忘れた！
智代　お前のオッパイ貸してくれ
どうして
やった　引っかかった
お前も聞いたよな
お前なに言いたいわけ？
どうしてって聞くってことは
貸せるってことだろ
つまり　智代の胸は取り外し可能ってことだよ
外せるわけないだろ
そもそも
そもそも？
オッパイを使う授業があるか！？
なかなかボロださないな
お前まだやる気かよ
もちろんさ
見てよ　次は必ず…
あッ　変な人いました
俺は変な人じゃないから　無関係だな
変な人待ってください
って　俺かよ…
当然です　そうそういないくらい変な人です
十年に一人現れるかどうか
そういっても過言ではないかもしれません
いいえ　ズバリ　過言ではないでしょう！
ありがとうございます
礼には及びません
俺　三年Ｄ組の岡崎朋也な
なにこのお子ちゃま　知り合い？
あ　変な人がダブルでいます
僕の何が変だって？
髪の毛がありえない色です
初対面なのに失礼なことを言ってくれる子だね
風子は変な人と話がしたいだけです
二人で話がしたいので　ついてきてください
この辺でいいです
話はですね
なに？
変な人がダブルでいます！
ついて来いって言うから
風子が話したいのはあなたの方です
お前　僕のことも変な人って言ったじゃん
あなたは髪が変な人です
あなたは存在自体が変な人です
ぜったいケンカ売ってるよね　この子
俺は存在ごと変なんだぞ
一部なだけマシだと思え
チッ　今回は見逃しといてやるよ
それでは変な人
だからその呼び方はよせって
名前忘れました
岡崎だよ　岡崎
それでは岡崎さん　風子に何か言うことありませんか
言うこと？
はい
ワン　ツー
ああ　もうやめてください　最悪です
ワン　ツー　ワン　ツー
プレゼントのことです
昨日渡したこれです
あれ　プレゼントだったのか
そうです
ありがとうな　それじゃ
待ってください
もうすぐ風子の姉が結婚するんです
そうなの
相手はユウスケさんという人です
一緒に祝ってくださいませんか
風子のお姉ちゃん　結婚おめでとう
それじゃ
違います
なんだよ　祝っただろ
結婚式の当日に祝ってほしいんです
式場で
つまり　プレゼントをあげたから
姉さんの結婚式に出席してくれってのか
そうです
なんで俺が…
だいたい俺はお前のことだってよく知らないんだぞ
風子のお姉ちゃんは三年前までこの学校で美術の先生をしていました
風子はお姉ちゃんの結婚式を祝ってほしくて
みんなにプレゼントを配っているんです
学校中の生徒に片っ端からか
はい
こんなに可愛いものをもらったら
みんな感動してくれるはずです
こんなに可愛い…
なんか今　鼻が変でした
飲ませるところまでいかなかったか…
あのさ　無理だと思う
何がですか
お前の姉さんが勤めてたのって　三年前だろ
なら　今の生徒で面識のあるヤツはいない
他人の結婚式に付き合う物好きはいないと思う
やっぱりそうでしょうか
特に三年生が受験で頭がいっぱいだしな
でも　風子は頑張ります
お姉ちゃんの結婚　みんなにお祝いしてもらいたいですから
私はこう見えても忙しんだぞ
俺もこんなことに付き合ってる暇ないんだけどな
今回の僕は一味違うぞ
いつもそんなこと言ってるじゃないか
今回は本当に違うんだ～
大丈夫か　思わず本気で蹴ってしまったじゃないか
なかなかいい蹴りじゃないか
ケンカの後は仲直りだ　ちょっと付き合えよ
なんなんだ今度は
まあまあ　いいからさあ　ちょっとそこまでだ
何をしたいんだお前たちは
男子トイレなんかに連れ込もうとして
嫌がらせにもほどがあるぞ
さりげなく連れションして
お前が女か確かめたかっただろ
お前があんまり強いから　男じゃないかって疑ってるんだよ
怒らないのか
それ以前にショックだ
私はこの学校では普通の女の子として振る舞えていると思っていたんだ
そりゃものすごい感性だな…
これでも自分を変えようと努力してるつもりなんだが
くそ　このままじゃ終わらせねぇぞ
元気出せよ
でも　いい方法が思いつかなくて
チラシを貼るんじゃなくて　生徒に手渡しするってのはどうだ
それ聞いてみました　だめだそうです
署名活動なんてのも　うまくいかないだろうしな
話は聞かせてもらったよ
部員集めを手伝う？
ああ 学食のパンも食い飽きたしね
パン…ですか？
いや　こっちの話
それより　生徒会に部員募集の邪魔されているんだろ
なら簡単じゃん
なにかいい方法があるんですか
生徒会長を校舎裏に呼びつけて
全員でこう！
そんなことしたらダメです　生徒会の人は悪くないんですから
これが一番手っ取り早いだろ
とにかく　暴力はダメです
じゃ話し合い？　僕の苦手の分野だね
すごい価値観の違いだな
でも　お気持ちは嬉しいです
ぜひ力を貸してください
OK 任しといて
これがロールプレイングゲームなら…
って　何で仲間に入れるって選択肢がないんっすか！？
っと　話は簡単なのに
あのさ　自分らだけで考えてても仕方がないと思うんだよね
それより　誰かに相談した方がいいんじゃないの？
確かにそうかもしれません
当てはあるのか
もちろん　なきゃこんなこと言わないさ
ボタン　また遊びに来たの？
困ったね　まだ授業が残ってるのに
後で朋也か陽平捕まえて　お守りさせとくわよ
なんか俺達の名前が出てるぞ
ああ　クラス委員長なら校則にも詳しいと思ったんだけど
姉貴も一緒か
おまえ　妹だけ連れ出してこいよ
告白したいヤツがいるからって言えば　姉貴も遠慮するだろ
なるほどね
ナイスアイディア
なんの話だったんですか
お前は質問事項を考えとけ
あ　あの…
お前に用があるっていうのは…
こいつなんだ
わたし　三年Ｂ組の古河渚です
突然お呼び立てしてしまってすみません
は　はい　Ｄ組の藤林椋です
委員長されてるんですよね
あ はい
すごいです　私なんかにはとてもできないので憧れてしまいます
い　いいえ　大したことないです
お話があるんです　聞いていただけますか
はい！
こいつの気持ちが真剣なんだ
できれば　真面目に答えてやってほしい
ちょっと待ってください
その　女の子とは思わなかったもので
性別は関係ないだろ　大切なのはハートの熱さだと思うね
お前もたまにはいいこと言うな
僕は本質的にはいいヤツだからね
女の子だと変でしょうか
いいえ　古河さんはとても可愛らしいです
でも　私なんかと…
えっと　なんて言ったらいいか
ずっと悩んでたんです…
でも勇気出そうって決めたんです
そんなに悩んでたんですか…
なんか興奮するね
もうどうすればいいか分からないんです
どうか話を聞いてください
わ　わかりました
私もマジメに聞きます
どうか　どうか…
どうか　演劇部を作る手助けをしてください！
はい
お姉ちゃん
杏
あん　あんた達ね…
よくもあたしの妹をからかってくれたわね
そういうことなら　早く言いなさいよ
春原が悪い
あんたでしょ！？
ごめんなさい　わたし説明が下手で
いいえ　ちょっとドキドキしちゃいました
ねえアンタ　こんなのしか友達いないの
友達っといいますか
演劇部再建を手伝っていただいてるんです
どうせなんか裏があるんでしょ
ねえ　こんな連中見限って　あたし達と仲良くしない
え　あの…
ボタンもそう思うよね
えらい言われようだね
実際お前はパンが目的だろ
あの　お気持ちはありがたいんですけど
いままで手伝ってくれた人をおいて行く訳にはいかないです
岡崎さんも春原さんもいい方です
うまく懐柔したみたいだけど
まさかあんた　この子のこと狙ってたりするわけ？
んな訳ねぇだろ
休部状態の部を再開させるにはまず人数が必要です
部活動には最低三人の部員と顧問が必要って校則で決まってますから
ああ　そうよね
三人
その部員集めを禁止されちまってるんだよ
そうだそうだ
頭数ならもうそろってんじゃん
どこに
この子と　アンタとアンタ
いやいや
冗談じゃないよ　僕らが演劇なんて興味あるかっての
なッ
チラシやポスターでの募集はできなくても
普通に勧誘するなら問題ありません…か
お　兄さん　意外だね
真面目に手伝う気あるんじゃん
そりゃ　真面目にやらなきゃパンがもらえないからな
僕も本腰入れて渚ちゃんに協力するかな
素直でいい子っぽいし
仲良くなれば学校も楽しくなりそうだしね
よ～し　明日こそ智代にホームランだ
おまえ毎日パラダイスな…
ホームランだ
いきなりなんだ
いや　こっちの話
いつまで続くんだ　こんなことが
今日は本当に違うんだって　お前の見方が変わったんだ
どういう意味だ
まず　身につけてるものを褒めろ
その頭につけてるの似合うな
ありがとう
色仕掛けね
智代が女だってことは納得した
ならその部分をつけばいいだけの話さ
おまえ　あいつにメチャクチャ嫌われてるだろ
そこでお前の力が必要なんだよ
お前　智代と話合ってるみたいじゃん
まあ　お前よりはな
だからさ　アドバイスしてくれよ
智代に好かれる話し方をさあ
制服も似合うよな
気持ち悪いぞおまえ
うまくいってるのか
大丈夫だ
次は自然に背伸びしながら
「ああ　智代ってこんなに美人だから　モテるんだろうな」って言え
ああ　智代ってこんなに美人だから　モテるんだろうなあ
マジ言ってる
ひかれてない
大丈夫だ
次は自然にヒンズースクワットしながら
「ああ　何だか僕無性に彼女募集中っス」って言え
ああ　何だか僕無性に彼女募集中っス
って　ムチャクチャ不自然だろ
大丈夫だ
次はボーリングの投球フォームで
「毎朝僕の朝食を作って下さい」って言え
智代さん
毎朝　僕の朝食を作って下さ～い
ってこのポーズ意味あるのかよ！
いや別に
ないならやらせるな
なんだ　やっぱり私をからかったんだな
こうなったら
先手必勝
すまん　思わず蹴り返してちまった
死ぬわ
もう本当にこれっきりにしてくれよ
ああ　ちょっと待った　智代
おまえ　演劇に興味ないか
演劇？
部員募集中なんだ
女の子らしいドレスとかも着られるぞ
ちょっと興味はあるが　でも無理かな
もうすぐ生徒会長選挙だから
部活をやっている時間はない
生徒会長？
これから何かと忙しくなる　ほかを当たってくれ
生徒会長ね…
おい　一ノ瀬
一ノ瀬さん
すごいペースだな　さすが天才少女
おい　一ノ瀬ことみ
ことみさん
おい　ことみ
ことみちゃん？
俺　三年Ｄ組の岡崎朋也
あんた　Ａ組の一ノ瀬さんだろ
えっと　平仮名三つで「ことみ」
一ノ瀬ことみな
有名なんだってな
呼ぶ時はことみちゃん
せめて呼び捨てにさせてくれ
一緒にご本読む？
本を読みに来たんじゃないんだ
お弁当たべる？
今日は部活の勧誘に来たんだ
あんた演劇に興味ねぇか
演劇？
部員を集めてるんだよ
名前を貸してくれるだけでもいいんだ
名前…
朋也君
なんだか不思議な感じ
朋也…
…君
いや　意味なく溜めなくていいから
出直して来るから　考えてといてくれよ
朋也君
なんだ
またね
そっちも収穫なしか…
はい　いろんな人に聞いてみたんですけど　一人も…
考えてみりゃ
演劇をやりたい奴がいなくなったから休部になったんだ
甘く考えたけど　けっこう大変かもな
三年生は受験があるし
一年生や二年生なら興味を持ってくれるかもしれませんけど
一年生か
よう　まだいたか
あ　変な人
はじめまして　三年Ｂ組の古河渚です
はじめまして
風子さん　演劇に興味ありませんか
演劇？
部員募集中なんだ
おまえ一年生だし　まだ部活入ってないだろ
風子忙しいです　部活をやってる時間はないです
そう言うな
お前だって朝から晩までそんなことしてる訳じゃないだろ
朝から晩までやってます　ずっとここで
そう言ったって　家には帰るんだろ
帰りません　ずっと学校にいます
お前な　口から出まかせもいい加減にしろよ
嘘じゃないです　風子はずっと学校にいます
朝から晩までか
そうです
家には帰らないのか
帰っても　意味がないです
おまえ　まさか家出でもしてるのか
風子　どうしてここにいるかよく分からないんです
入学式からの帰り道　自動車にぶつかりそうになって
気がついたら学校にいました
自動車に？
あの　風子さん
名字はなんていうんですか
伊吹です　伊吹風子です
伊吹…風子
伊吹先生の妹さん？
岡崎さん　お姉ちゃんを知ってる人がいました
そういえばお前　ダブってんだったな
私が一年生の時の美術の先生でした
でも…
妹さんは交通事故にあって　ずっと入院してるはずなんですけど
昨日もパンを買いに来て
妹さんのお見舞い帰りっておっしゃってました
岡崎さん　聞いたことありませんか
交通事故に遭った生徒の　幽霊の話
まさか…
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
顔色もよかったみたいです