ひとつへぎへぎに　へぎほしはじかみ
盆まめ　盆米　盆ごぼう
摘蓼　つみ豆　つみ山椒
書写山の社僧正
粉米のなまがみ　粉米のなまがみ
こん粉米のこなまがみ
儒子　緋儒子　儒子　儒珍
親も嘉兵衛　子も嘉兵衛
親かへい子かへい　子かへい親かへい
古栗の木の古切口
雨がっぱか　番合羽か
貴様の脚絆も皮脚絆
しっかは袴のしっぽころびを…
ああ　難しい
私も舌噛んじゃいそうなの
…野石竹
のら如来　のら如来　三のら如来に六のら如来
一寸先のお小仏に　おけつまづきゃるな
細溝にどじょにょろり　京の生鱈…
なんなの　このだらだら長い文章
幸村の爺さんが教えてくれたんだとさ
発声と活舌の練習になるらしい
ほらほら　くっちゃべってないで真面目にやる
…高野の山のおこけら小僧
狸百匹　箸百ぜん
天目百ぱい　棒八百本
武具　馬具　武具　馬具　三ぶぐばぐ
合せて武具馬具六武具馬具
菊　栗　菊栗　三菊栗
合せて菊栗　六菊栗
麦ごみ　麦ごみ　三麦ごみ
合せて麦ごみ六麦ごみ
あのなげしの長薙刀は　誰がなげしの長薙刀ぞ
向こうの…
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
渚　台本は進んでるのか
はい　話を思い出しながら少しずつ書き進めています
明日には完成すると思います
音響は椋とことみ　照明はあたしと陽平
演出と舞台監督は朋也でいいわね
はい　そして役者私がやります
だんだん演劇部っぽくなってきましたね
他にも決めなきゃいけないことは沢山あるの
衣装とか音楽とか
衣装はどうしましょうか？
裁縫得意なヤツいる？
やってやれないことはないと思うけど…
私もあんまり自信ないの
となると…
任しておいてください
ほら　相談してみてよかっただろ
でもお母さん　忙しいです
大丈夫です　仕事の合間を見つけて　ちょっとずつやりますから
なんだか申し訳ないです　お母さんに
他に出来そうな人なんかいないだろ
そうですけど…
帰ったか
俺様の素晴らしい遺伝子を受け継ぎし娘と
どっかの馬の骨
誰が馬の骨だ
ただいまです
おう　いいものを借りてやったぞ
ほら
おい　一体ここはどこなんだ
心配には及ばないさ
見ろ　この澄み渡る景色を
おお　なんという…
貴方様に相応しい世界ですわ
演劇のビデオか　確かに参考になりそうだ
はい　私演劇見たことないから　助かります
お前　芝居見たことないの？
はい　小学校の演劇鑑賞会も　病気で休んで見られませんでしたから
またしても部長の爆弾発言か…
おい　泣いてたら研究にならないぞ
でも　ものすごく感動してしまったんです
演劇って　こんなにすごいものだったんですね
私のなんか　これに比べたら　ままごとみたいなものです
いいんじゃないか　ままごとみたいなもんだって
真剣にやれば　人の心に届くはずだ
そうですね　そうかもしれないです
なんだ　こんな遅くまで渚とラブラブか
さっきのビデオ見てたんだよ
ちょうどいい　ちょっと来い
探し物あんだろ
これより作戦名「オマル」を遂行する
コードネーム
オマルじゃないってのに
見つからねぇな
ホントにその絵本だか童話だかってうちにあんのか？
やっぱり演劇かもしれない
渚が忘れてしまっているだけで　昔そういう芝居を見たのかも
それはない　もしアイツが昔にそういった芝居を見てるとしたら
確実に俺が把握してる
俺の記憶になけりゃ　それは違うってこった
そうか…
あったのか
いや　コイツは違う
見つかったか
渚が使ってたオマルだ
何でオマルにこだわるんだよ
馬鹿野郎　見つけようと思って見つけたわけじゃねぇよ
お二人さん　お静かにお願いしますね
見ろ　怒られちまったじゃねぇか
俺のせいかよ
ビデオ見てたら　すごいアイディア思いつきました
どんな？
歌です　クライマックスで歌を入れれば
きっとすごく盛り上がるはずです
お前　歌に自信あるのか？
音楽の時間に歌うくらいです
でも　歌を入れれば　とてもよくなる気がします
ダメでしょうか…
ダメってことはないさ　でも劇をよくしようとか
あんまり気張って考えすぎないほうがいいんじゃないか
そうでしょうか…
別に商業演劇じゃないんだし　お前のしたいようにすればいいんだよ
お前が作った　お前の舞台なんだから
私の作った舞台…
そうですね　私歌いたいです
だから　歌います
ああ　それが一番大事だと　俺は思う
はい
ここは終わってしまった世界
私のほかには誰もいない世界です
部屋の中にあるのは小さなテーブルとイス
窓の外には何にもない荒野が広がっています
面白いの　これ？
はお　私は面白いと思います
私たちもいろいろ調べたの
でもなんという話か分からなかったの
まだお話の途中なんですよね
はい
どうだ　何かＢＧＭに合いそうな曲　知らないか？
どう？　りえちゃん
なんとなく分かってきました
この女の子の気持ちになってみればいいんです
女の子の気持ちに…
家や学校でひとりとか　そういうことじゃなくて
世界中でたったひとり
それはとても悲しいことですよね
はい　とても悲しいことです
音楽も悲しい雰囲気のが合うと思いますから
うわ　すっご…
これ全部仁科さんのＣＤなの？
りえちゃん　音楽が好きですから
これなんかいかがでしょう
ラヴェルの「Ma Mère l'Oye」という作品です
鹅妈妈组曲
まっめーる…なに？
Ma Mère l'Oye
マザーグースのことです
渚さんの劇が幻想的な童話のような世界なので
合うんじゃないかと思って
ラヴェルは幻想的な曲を多く作った人ですし
この曲も童謡や童話を基にしたものなので
素敵です　びっくりするくらいびったりです
喜んでもらえてよかったです
賑やかだな
坂上さん　こんにちは
お前なんでメガネかけてるんだ？
視力が弱いからに決まっているだろ
今までかけてなかったじゃん
メガネをかけた自分の顔はあまり好きじゃないんだ
コンタクトを入れるというのはいかがでしょう
あれは怖い
その気持ち　とてもよく分かるの
私のことはどうでもいい
調子はどうだ
見ての通り　着々と準備が進んでる
でもまだまだです　本番はこれからです
これからも道は続いている
お互いに頑張ろう　約束だ
はい
うん　やっぱりお前はいい子だな
お前でよかった
ものすごい後輩だよね
私　早速音楽に合わせて演技してみます
見ていただけますか？
誰もいなかった部屋
でも今は　こんなにも大勢の人がいる
直向に頑張り続ける渚と同じ時間を
側にいて共有している
みんなで一緒に喜びを分かち合うために
お前はすごいヤツだよ　渚
それではいってきます
いってきます
明日はいよいよ学園祭ですね
リハーサル　気合入れてやってこい
はい　気合を入れます
少し力抜けって　今日はまだ予行演習だ
本番は明日なんだから
あれだけ練習したんだから
舞台に立てば　自然に体が動いてくれるよ
そうですね
お前って可愛いよな
すみません　後にしてもらいますか
こりゃかなりきてるな
そっちの列　曲がれ始めてるぞ
シートこっちにも持ってきて
なんだかとても難しいの
ですね
腕がだるくなってきた
渚　動いちゃダメよ　立ち位置が分かんなくなるから
もう少し上
そう　明かりは中央に当りように
よし　つけてみてくれ
すごく緊張します
おっと　こいつはうちの倅に頼まれたものなんだ
そう簡単に手放すわけにゃいかねぇな
そんじょそこらじゃ手に入らねぇシロモノだ…
随分暗くなるんですね
明日は懐中電灯がいるな
心臓がばくばくいってます
リラックス　リラックス
見てる連中なんか人間じゃないと思えばいいのよ
なんだと思えばいいんでしょう
人間でないのなら　異星人じゃないかと思うの
何か間違ってないか　それ
地球を侵略に来たわけだから
渚ちゃんがなにしようか関心ないわけだ
全然関心ないのも困ります
ちゃんと見てほしいです
じゃあ　渚ちゃんの演技次第で地球が侵略されるかが決まる
異星人にいい演技を見せれば侵略はなし
でもひどい演技だったら　人類滅亡
それはものすごくプレッシャーです
あのな　コイツ本気でいっぱいいっぱいなんだから
アホアホトークやめろよ
でもなんだか落ち着いてきました
マジかよ
次は演劇部の番だぞ
準備はいいか
はい　大丈夫です
よし　頑張れよ
またどきどきしてきました
さっき落ち着いたって言ったばかりじゃないの
すみません　でも皆さんが私のために
こうして頑張ってくれてるんだなと思うと…
お前一人のためじゃない
っていうか　お前も俺たちもこの場を盛り上げるための仲間だろ
そうですね
みんなで作る学園祭なんだから
ひとりでプレッシャー背負い込むなよ
はい　その通りだと思います
演劇部　準備よければ始めてください
はい
いっちょやりますか
ねぇ　前にテレビで見たんだけど
手を合わせて行くぞってヤツ　やらない？
ああ　私も見た　カッコいいよね　あれ
私もやってみたいの
よし　みんな手を出せ
こういうのサッカー部ん時にはよくやったっけ
演劇部行くぞ
おっ！
よし　行ってこい　渚
はい
私たちも位置につきましょう
うん
陽平　行くわよ
やべ　僕も緊張してきた
皆さん　よろしくお願いします
ただいまです
ただいま
お帰りなさい
おぉ　お帰り　俺たちの愛の結晶よ
ちなみに　テメェは違うぞ
分かってるよ
渚　リハーサルはどうでしたか？
えっと　どうでしたか
普段の練習通り　問題なかったです
それはよかったです
さすが俺たちの娘だ
明日にはタレント事務所から引っ張りだこだな
さすがにそこまでは
そうですねって言っとけよ　テメェはよ
岡崎さんはお世辞言わないです
ああ　分かってるよ　だから頼れるんだろ
渚　今のうちにサインもらいますか
親馬鹿だな
テメェだって　自分に娘ができれば　こうなりゃ
絶対ならねぇよ
岡崎さんなると思います
お父さんに似てますから
ナニ　コイツとか？
娘よ
はい
お父さん　すごくショックだ
本人前にして言わんでください
どうぞ
岡崎さん　もう寝ますか？
いや　まだだけど
じゃ　入っていいですか
ああ
隣　いいですか
あっ
どうかしたのか？
いえ　これといって用はなかったんですけど
緊張して眠れないか
やっぱり分かりますか
お前がぐっすり寝てるほうが驚くよ　俺は
そうですよね
ずっと緊張のしっぱなしです
初舞台だから　当然だろ
この際　緊張できるだけ緊張してみればいいさ
分かりました　力いっぱい緊張してみます
本番には　オッサンと早苗さんも来てくれるんだよな
はい
どうかしたのか？
いいえ　今日もすごく感じました
どんなに自分が　お父さんとお母さんに愛されてるかって
分かるよ　あんな親なかなかいないだろうな
ずっと引っかかってるんです　私が小さい頃のこと
あれか　両親に何か悪いことをしたような気がするって
はい
きっと渚はこう思うだろう
自分のせいで　俺と早苗は夢を諦めたって
岡崎さん
どうしましたか？
あっ　いや
あのな　渚
はい？
お前はそういうことに過敏になりすぎている
なんでもすぐ自分が悪いと思うのが癖だからな
だから　これも思い過ごしだよ
今は明日の舞台に集中しろ
他のことは　それから考えればいい
そうですね
分かりました　そうします
岡崎さん　お休みなさい
ああ　お休み
岡崎さん　あの　ありがとうございました
話を聞いてくださって
忘れ物ないか　確認しとけよ
はい
衣装と…タオルと…
あっ　そっか　懐中電灯
渚？
岡崎さん
この写真…
古いアルバムや日記が出てきて…
岡崎さん　私知らなかったんです
お父さんが昔お芝居を
なのに　私のために…
二人とも自分の夢を…
渚　何も考えるな
今は体を休めろ
ここは俺が片付けとくから
ちょっとでも寝ておくんだ　いいな
幼稚園に渚を迎えに行ったと　一緒に川辺まで散歩した
毎日渚といられるのって本当に嬉しい
教師を続けていたら
こういう幸せは感じることはできなかったと思う
オッサン
しくったぜ
よりによって最悪なタイミングじゃねぇか
この野郎…
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
写真の中の二人はとても幸せそうでした
二人は夢を叶えていたんですから
そして　それはずっと続くはずだったんです
そりゃ違う
それに　あの二人は今だって幸せなはずだ
夢は諦めてしまいました　違いますか
そして今　私は二人の夢を犠牲にして
自分の夢だけ叶えようとしているんです