古河　早苗さんとおっさん今頃お前が
いなくなって心配してるんじゃないか
一応断ってきましたから　今夜は風ちゃんのそばにいますって
おっさんどんな顔してた
風ちゃんの名前を聞いたら　また何かを思い出しそうでした
何もかも忘れてしまったわけじゃないんですね
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
見付かったら　叱られるでしょうね
そん時はそん時だ
おい　気が早いぞ
もう我慢できないです
神からのお告げなのかその行いの意味
お前　本当に子供だな
背が低いだけです　中身は岡崎さんより大人です
興奮しながら　玩具を開封してるヤツに言われたくないぞ
そうすればどんな夢でも
頭で分かっていても　手が止まらないんです
叶うというのがんだーら
星型の可愛い彫刻を配って歩く
岡崎さん
なくなりました
風子のお帽子
こっちだよ
背格好も仕草も愛らしいと評判のお嬢様
風子の宝物を取らないでください
大人なら我慢してみろ
だけどそのやり方はいささか強引
風子　瞬間的に子供になりま～す
風ちゃん　岡崎さん
返ってください
わかった　今…
ステップインして切り込んでく
ヒット＆アウェイで
大丈夫ですか
受け取ったならばそれが最後
今だけ子供だったんです　許してください
もう返却は受け付けませんので
いいから早くどけ　重い
風のように去ったよ
年は俺と同じなんだろ　ちょっとは大人になれよ
大切なことを忘れてませんか？
岡崎さんの方が子供です
大人だったら　親しい女の人のことは名前で呼ぶものです
なんだその飛躍した話の展開は
祐介さんもお姉ちゃんのことを名前で呼んでます
お姉ちゃんも　ユーくんって呼んでます
二人とも大人です
俺だって風子って名前で呼んでるぞ
風子が言いたいのは渚さんのことです
お二人とも仲がいいのに
苗字で呼び合うなんてよそよそしいと思います
大人なら自然にかっこよく下の名前で呼ぶべきです
理屈になってないって
そうです　そんなことをいきなり言われても
では　試しに呼んでみてください
岡崎さんはちゃん付けで
渚さんは君付けで言ってほしいと思います
せーの　はい
なぎ…
と　朋也くん
な　渚ちゃん
って言えるか
私も　ちょっとこれは耐えられないほどの恥ずかしさです
では　お二人とも風子より子供だと確定です
待て　せめて呼び捨てにさせてくれ
杏や智代にはそうしてるんだから
では　呼んでみてください
渚
この方が抵抗ないな
はい　私もです
でも　私が呼ぶのはもうすこし時間をいただかないと
それで妥協しましょう
なんでお前がそう偉そうなんだよ
風子は渚さんも岡崎さんも大好きですから
幸せになってほしいです
お姉ちゃんと祐介さんみたいに
はい　できました
似合いますか　似合いますか
それを付けさせたら日本一だ　間違いない
本当に可愛いです　風ちゃん
そんな　照れます
風子日本一です
いまからそんなにはしゃいでどうするんだよ
結婚式は明後日だぞ
あの　今から前祝したらだめですか
前祝？
結婚の…ですか
本人いないじゃん
いないとだめですか
いいえ　構わないと思います
私たちだけでお祝いしましょう
そうだな　一階に自販機があるし
家庭科室にはマッチくらいあるだろう
もう最高です
お前　それ被ってはしゃぎたいだけなんかじゃないのか
決してそんなことはありません
それでは　ご唱和お願いします
お姉ちゃん　おめでとう
公子さん　おめでとう
伊吹先生　おめでとうございます
耳　キーンってしてます
風子　頭にテープ付いてるぞ
あの　岡崎さんもです
古…あいや　渚　お前もだぞ
あ　はい…
風子　寒くないか
もっと固まりましょう
押し競饅頭みたいで暖かくなります
団子大家族です
こうしてると本当に家族みたいだな
そうですね
古　古河
なんだ　なんでこんな場所で寝てるんだ
岡崎さん
ここって？
俺たち　夕べ学校に泊まったんだっけ
そうみたいですね
演劇部復活の方法考えて　そのまま寝ちまったとか…
そう言われてみるとそんな気がしますけど
でもこの様子は…
無断外泊してごめんなさい
うっかり眠っちまったらしいだ
そんな言い訳が通用するか
秋生さん
お父さん
と　言いたいところだが
どこかに泊まるってことは夕べ聞いてたような気がするぞ　娘よ
私もです
なにか大事な用があるから今日は帰れないって聞いたような
あの　それどんな用だったか覚えてませんか
それが　不思議なことに覚えてないんです
なんだかやたらとイライラするぜ　クソっ
おっさんじゃないけど　俺もずっとモヤモヤしてる
思い出せない何かが　とても大切な物だったんじゃないかって
岡崎さん　見てください　これ
今朝　部室にあったよな
私の部屋にもあったんです
どこで手に入れたのか覚えていないんですけど
見てると落ち着くんです
岡崎さんはそんな気持ちになりませんか
なにボーっとしてるの
なにかを思い出そうとしてる
なにかってなに？
それが…よく分からない
ヒマなのね
ねぇ　明日の日曜　付き合いなさいよ
椋と一緒に買い物に行くの
明日…
明日はなにか予定があったような気が
なによ　その曖昧な逃げ方
逃げてるわけじゃない
あした本当になにかあったような気がするんだ
とても　大切な用事が
そっか　お前もか
はい　明日なにか大事なことがあった気がするんですけど
きっと何かがあるんだ　それを思い出そう
幸村先生　何してらっしゃるんですか
見てわからんかの
誰か結婚するのか
不思議なことを聞くのう
その若さでもう記憶力が衰えたか
あんたに言われるとマジへこむぞ
これをよう見て思い出してみ
公子さん
伊吹先生
お前たちの頼みで
明日この学校で式を挙げることになったんじゃろうが
そうだ　そうだよ
私たち　こんな大切なことを
古河　俺はどうして公子さんを祝ってやろうって思ったんだろう
また不思議なことを言う
そういう間柄であるからじゃろうに
岡崎さんに伊吹先生を紹介したのは私だと思います
でも　私たちのこと繋いでくれた人が…
ほかにもう一人いたような
もう一人
それは　伊吹先生の妹さんではないかの
妹？
それではの
伊吹先生の妹さんって
風子ちゃん
そうだ
風子！
お前…
風ちゃん
ずっと俺たちのそばに
はい
最悪だよな　俺
あんなに忘れたくなって思ってたのに
最悪じゃないです　自然なことです
そんな寂しいこと言わないでください
俺たち　ずっとお前といたいんだ
一緒にいましょう　風ちゃん
結婚式まで　ずっと一緒に
はい
それにしても　いい天気になってよかったですね
学校で式を挙げるのは新婦の方のご希望だそうですな
生徒は誰も来ていませんね
でも岡崎さんと渚さんはここにいます
指輪の形には　二つの意味があります
一つは永遠　もう一つは完全
その指輪を交換することにより
二人は生涯　お互いに誠実であることを約束します
では　私の言葉を復唱してください
私はこの指輪を
私の永遠の愛を誓う印として
あなたに贈ります
岡崎さん　どこにいくんですか
校門に先回りするんだよ
誰よりも大きな声で見送ってやろう
なあ　風子
はい
岡崎さん　これは…
杏
藤林
お前ら　買い物に行くんじゃなかったのか
うん　そのつもりだったんだけど…　ねぇ
朝起きて　これを見たら
結婚式のことを思い出して
絶対にお祝いに駆けつけなくちゃって気がして
ウイッス
春原
来てくださったんですか
な～に　暇だったからね
あちらさんご一行も
お父さん　お母さん
やっぱりお前も来てたか　娘よ
本当　当日になるまで結婚式のことを忘れてたなんて
どうかしてました
届いた
お前の思い　ちゃんとみんなに残ってたんだ
信じられないです
よかったな
はい
おめでとうございます
岡崎さん
いつか風子が話した岡崎さんの夢覚えてますか
夢？
ヒトデ祭りの夢です
風子が一人で浜辺で遊んでたら
岡崎さんが手を引っ張ってくれました
一人でなにやってんだ　今日はヒトデ祭りだぞって
岡崎さんと渚さんに出会ってからは本当にそんな毎日でした
いつも楽しい場所に風子を引っ張っていてくれて
毎日がお祭りみたいでとても楽しかったです
ありがとうございました
風子　楽しかったです
岡崎さん　渚ちゃん
公子さん
どうかしましたか　なんだか悲しそう
聞いてください公子さん
こんな風景を待ち焦がれていたヤツがいたんだ
こんな日を目指して頑張ってたヤツがいたんだ
たっだ一人で公子さんへの祝福をたくさん集めたヤツが
俺たちは　そいつのことが好きだったから
本当に好きだったから
岡崎さんと渚ちゃんはずっとあの子と一緒に居てくれたんですね
俺たちはあいつといたのは楽しかったから
ただそれだけです…
ここに集まっているヤツらも同じです
だから　公子さん
あいつの思いの分まで　どうか幸せになってください
はい
The place changes and goes. Like a wind, like clouds.
Like the traces of the heart, no halt at the places.
おめでとう　お姉ちゃん
いつまでも　いつまでも　幸せに
ずっと　ずっと幸せに…
The place is so far away, be far apart.
風ちゃん…
People's hand does not reach, so merely has the worship.
The place is a lofty lord, can't meet nobody put on.
風ちゃんがおめでとうって　いつまでも幸せにって
そう言ってくれました
たぶん夢の中で祝福してくれたんだと思います
We will lose the place, so lofty which changes.
それが届いたんです
私たちが　幸せな気持ちで居続ければ
Not all were desired. However, we're never sad...
きっとあの子も幸せな気持ちで居られるって
いまでは　そう信じられます
聞いた？
二年前に事故に遭って意識不明になってる生徒の噂
この間結婚した伊吹先生の妹さんだそうですよ
その妹さんも　とても可愛いって
それ　誰が言ってんの
噂だよ　噂
でもさ　なんかそんな気がしない？
可愛くて　一生懸命で　いつも学校の中走り回ってそうなさ
確かにそんな気がするね
でしょ
さっきから気になってるんだけど　それ…
これ　いつの間にか部屋にあったんだよ
どこで手に入れたか覚えてないんだけど
でも　これってあれだよな
はい
あれ　よね
ヒトデ
どうして知ってるんでしょう　私たち
ちょっと　アンタも寝てないて　会話に参加しなさいよ
朋也
おい　起きろ
いつの間にか　校内はその女生徒の話題で持ちきりとなっていた
純粋で　一生懸命で
校内を走り回る
そんな女の子のイメージだった
そして　いつからかみんなが待っていた
その女の子が目覚める日を
俺も間違いなくその一人だった
そして　その日はいつか…
もし　よろしければ
風子のお友達になってください
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
椋ちゃん　いじめっ子？
はい　だって私も一ノ瀬さんは楽しい人だなって思いますから
いじめる？
はい　私でよければ
涙流さないとだめなの
そういう演技が必要な時は
泣かなければいけない事もあると思います
私　泣きたくないの
それでも泣かないといけない時は泣くんです
渚ちゃん　いじめっ子？
はい