ヴァイオリン　使わせてくれてどうもありがとう
一週間も借りっぱなしで　悪かったな
これ　正式な学校の備品じゃないですから
何年か前の卒業生の人が置きっぱなしにしたものなんです
私は先生に
ちゃんと音が出るかどうか確かめてくれって言われたんです
随分　古いヴァイオリンですから
そのヴァイオリンね…
ちょっぴり古くなって　弦もくたびれてるけど
とっても素敵なヴァイオリンなの　だから捨てないであげて欲しいの
お願いしますなの
ええ　私も先生にそう言うつもりでした
よかった
そうだ　忘れてたの
こんにちは　初めまして
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
趣味は読書です
もしよかったら　お友達になってくれると嬉しいです
初めましてってのはちょっとおかしかったけど
まぁ　そういう事だ
私は仁科りえといいます　こちらこそ　とっても嬉しいです
それじゃ　また
ああ　またな
友達増えて良かったな
うん
この調子で増えていくといいな
あれ？
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
ことみちゃん　この頃は図書室に行かないで
教室で授業受けてるそうです
ああ　ちょっと覗いてみるか
ねぇねぇ　一ノ瀬さん　その問３なんだけど
ここはまずχイコールコサインシータとおいて
こうなって　こう
だから答えは９分のパイなの
そうか　ありがとう
一ノ瀬さんってやっぱりすごいのね
そうだ
この間ヴァイオリンのコンサートやってたのも一ノ瀬さんでしょ
ええ？　一ノ瀬さんヴァイオリン弾けるの
教えてくれたら　聴きに行ったんのに
でもあたし通り掛かりで聞いてたけど
あれは弾けるっていうか…
えぇ　何それ
何だか　こっちが弾いちゃぞみたいなね
何だかとっても恥ずかしいの
甘い　アンタは甘すぎるわ
ツッコンだけの世界ではね　ボケが一人もいないのよ
だから蝶ネクタイが一つ　ツッコミばかりは
地平線の彼方まで見渡すかぎりしめているの
その中でセリフを噛んだり　天然ボケを噛ましてご覧なさい
どうなると思う？
どうなるの？
なんでやねん
アホちゃうか
ええかげんにっせえぇ～
何で
もうええわぃ
どうなやっねんん！
っと　周り中から寄ってたかってボコボコの裏手チョップ
それはそれは過酷の世界なのよ
ツッコミはとっても恐ろしいの
とにかく　アンタがお笑いなんて
百万回生まれ変わっても無理だわね
お　お姉ちゃん　それ言い過ぎだと思う
そうです　みんなで力を合わせればきっと…
アンタたちが力を合せてもムダ
ゼロはいくつ集まってもゼロ
心底ひどいこと言ってるな
こうなったら　最後の手段なの
ものすごいギャグをお見舞いするの
またカビの生えたようなヤツじゃないでしょうね
この前テレビで覚えたばかりのギャグなの
とっても新鮮なの
いきますなの
ここまがる
ギャグ？
俺に聞くな
こことれる
ギャグなのよね
泣くな
ずいぶん作ってきたな
皆に食べてもらうと思って
ことみちゃん　お休みの日とか何してるんですか
いつもはご本読んでるの
俺は春原のとこでゴロゴロしてるだけだな
私も大抵家にいると思います
情けないわね　青春真っ直中の若人たちが
揃いも揃って時間と肉体を持て余してるなんて
そういうお前はすることあるのかよ
ないわ
っだと思った
でも　ただいま予定ができたわ
みんな　明日九時に駅前に集合よ
集団デート　グループ交際
これこそ清く正しい若者の姿じゃないの
男は俺一人かよ
春原も誘えば　しっぽ振ってついてきたのに
却下　バカは一人でたくさん
バカってのはお前のことか？
いやね　アンタのことに決まってるじゃない
いやいや　お前もなかなかたいしたもんだぞ
お姉ちゃん　ことみちゃんもうすぐ誕生日なんだって
うん　今度の土曜日なの
よし　心のこもったプレゼントをするわよ
無理
またびくっともしない
ちょっとお兄さん　これ位置がおかしい
これじゃ絶対取れない
またですか　もういい加減にしてくださいよ
またやる気だぜ　あの子
心のこもったプレゼントってこれかよ
本当に大きいです　あのぬいぐるみ
実際の動物より大きいというのは　ありなんでしょうか
はい　どうぞ
どうも～
さぁ　通算３４回目の挑戦よ
言っとくけど　これが最後だぞ
もうすっからかんだからな
次は椋の番よ
わ　私自信ないよ
さっきも失敗したし
っんじゃ　部長
私も　その…
岡崎さんの貴重なお金を無駄にしてしまいそうな…
じゃ　俺が…
だらしないわね　誰かいないの
私なら取れるって言い切れる強者は
風子　参上
何なの　あなた
お困りのご様子なので　お役に立ちたい一心で駆け付けました
ここは風子にお任せ下さい
あの　何所かでお会いしましたよね
今は思い出さなくてもいいです
いつか自然に再会する日が来るはずです
本当に大丈夫なのか
風子は近所では
あの子はクレーンを使わせたら右に出るものはいないと噂されてるほど
このゲームの達人です
どういう近所だよ
って　前にもこんな会話交わしたような…
狙いはあのでかいヤツだぞ　分かってるな
風子　行きます
形に引かれて　手が勝手に動いてしまいました
言っとくけど　それヒトデじゃなくて　星だからな
今回はお役に立てませんでしたが
いずれまた参上したいと思います
それでは
何だったの　あの子
俺なんでヒトデなんて言ったんだろ
さぁ～
結局プレゼント決まらなかったわね
まだ時間はあるし　ゆっくり考えようぜ
飛行機雲
とっても綺麗です
ことみ　どうした
それじゃ　私達はこっちですから
渚ちゃん　杏ちゃん　椋ちゃん　また明日
はい
お休みなさい
バイバイ
朋也くん　ありがとう
朋也くんに会わなかったら
こんな楽しい気持ちになることなかったと思う
俺は何もしてないさ
渚も杏も藤林も　みんなお前が好きなんだ
それだけだよ
もしそうなら　本当に嬉しい
朋也くん
あげたいものがあるんだけど
朋也くんに持っていて欲しいの
私はもう覚えちゃったから　そこにあること全部
俺に読んで欲しいってことか
ううん　読まなくていいの
ただ　持っててくれるだけで
どうした
アイツ　この前の…
悪者
行ったみたいだ
誰なんだ　アイツは
お前にどんな用があるっていうんだ
どうも最近夢見が悪いな
朋也くん　だっれだ～
胸が触ってる　胸が
ムネガサワッテル　ムネガ…さん
ロシアの体操選手か！
お前は一ノ瀬ことみで
お前の胸が俺の背中に思いっきり当たってるの
とってもとってもドキドキなの
この恥ずかしいプレイは誰の差し金だ？
私です～
お前な　ことみに変なこと吹き込むのは止めてくれ
いいじゃない　減るもんじゃなし
杏ちゃん
どうした　渚
杏ちゃん　椋ちゃんってバス通学でしたよね
そうだけど　それがどうかしたの？
いつもこれくらいの時間のバスに乗ってるんですよね
だから　何でそんなに慌ててるのよ
そこの交差点でバスが事故を起こしていて
人だかりができていました
大きな事故みたいです
もしかしたら椋ちゃんも…
ウソッ　そんなはずない
椋に何かあったら　私に分からないはずないわ
杏
すげぇな
バスが引っくり返ってる所なんて　初めて見るぜ
下手すると死人出てるぜ　これ
椋
お姉ちゃん？
椋ちゃん
藤林　無事だったのか
アンタ　事故たバスに乗ってたんじゃないの？
私　次のバスに乗ってたから
道路が渋滞してたから　ちょっと遅れちゃったけど…
回送中のバスだったから　お客さんは乗ってなかったそうです
運転手さんも相手の車の人も　ほら
信号無視で突っ込んできたのはそっちだろ
黄色だからスピード出しただけだ
そっちの前方不注意だ
分かった分かった　続きは向こうで聞くから
よかった　怪我をした人たちはいなかったんですね
お　お姉ちゃん
すいません　私が大げさに話してしまったせいで
まぁ　よかったよ　何もなくて
大丈夫か
ことみちゃん　椋ちゃん無事でしたよ
いい子…する…
いい子…する…から…
ことみちゃん？
ことみちゃん
ことみ　どうしたのよ
ことみ　ことみ
いい子にするから　わたしいい子にするから…
ことみちゃん
ことみちゃん　しっかり
病院　救急車
つーか　保健室
早退？
そう　一時間目の途中で帰っちゃったんだって　一人で
保健の先生がそうおっしゃってました
あんなに苦しがってたんだぞ　一人で大丈夫なのか
私達もそうお尋ねしたんですけど
一ノ瀬さんのプライバシーに関わることだから
これ以上は言えないって
プライバシー？
職員室に行きましょ
担任の先生なら　何か知ってるはずよ
本人が言いにきたのよ
体調が悪いから早退する　一人で帰りたいって
一ノ瀬さん何があったんですか
プライバシーって　何のことですか
それが言えないからプライバシーなのよ
一ノ瀬さんが自分で話すのを待ちなさい
俺たちがアイツの家に見舞いに行くのは構いませんか？
今はそっとして置いてあげた方がいいような気もするけど…
いいわ　住所を書いてあげる
でも　無理に会おうとはしないでね
ことみちゃん　私が大怪我をしたと思って　それでショックを…
私のせいです　私が事故だなんて言わなければ
お前たちのせいじゃない　気にするな
そうでしょうか…
あたしたちってさ…
本当はまだ　あの子の友達じゃなかったのかもね
いないのかしら
もしかしたら　眠っているのかもしれません
今日は解散して　明日また出直そうか
岡崎さん？
岡崎さん　どうかしたんですか
ああ　いや…
岡崎さん？
ああ　何だ
岡崎さん　さっきからぼんやりしてます
さっきの家　何か引っかかるんだ…
何が引っかかるのか　よく分からないけど
岡崎さん？
お前たちは帰れ　また明日
岡崎さん
おい　何やってんだ
君はこの前の…
この家に何か用か
ああ　失礼した
いや　こんなことをしていたら　疑われても仕方ないな
呼び鈴を鳴らしたんだが　誰も出なかったのでね
庭の方に回って　見ていたところだったんだよ
あなたは一体…
私はことみ君のご両親の知り合いだ
お二人の研究チームのメンバーだった
ことみ君のことも　小さい頃から知っている
ことみの両親に会いに来たんですか
そうか　君は知らないのか
本人が黙っているなら　私が言うべきことじゃない
彼女のプライバシーに関わることだからね
先生と同じことを…
ことみの両親って　すごい科学者なんでしょ
そんなに大変な人たちなんですか
観測できる時空だけが宇宙ではない
世界がこの形を得る過程で剥がれ落ち
微細に封じ込められた次元
隠された世界が存在する
その行方を夫妻は最初に突き止めた
正確に言えば　突き止めたはずだった
なんだか　難しそうな話ですね
とにかく　一ノ瀬夫妻の仕事を手伝えたことは
我々の生涯の誇りなんだよ
しかし…
いや　私から話せるのはこれくらいだ
ことみ君は私について　何か言っていたかね
えっと　悪者って
あの子にとっては　今も我々は悪者なんだな
君は彼女のクラスメートかい
クラスは違いますけど　友人です
そうか
機会があったら　彼女に伝えて欲しい
許してもらえるとは思っていない
ただ　私たちはあの時のことを　今も後悔している
あの時？
それだけでいい
では　失礼するよ
やっぱり見覚えがある
違う
玄関から入ったことは…
一度もなかった
おとといは兎を見たの
きのうは鹿
今日は…あなた
俺たち　会ってたんだな
子供の頃に
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
三時間目が自習になったんです
私どうしても気になって
あんた　何でこんな所うろついてんのよ
買い物だよ
意外とお金持ちなのね
さてと　やっぱりもう少しやっていくか
岡崎君　一ノ瀬さんに海外留学の話があるのは知ってる？
留学？
おやすみ　ことみ