また　新しい光が生まれた
いつか遠い昔　あるいは遠い未来
僕は違う世界にいた
その感覚だけは覚えている
そこはどんな場所だった？
ここよりも　もっと素敵な場所だった？
きっと
いろんなものがあって　毎日が寂しくなかった？
多分
こんなにも寂しくなかった？
終わった世界で　ずっと一人で過ごしてきた少女
僕はここが何もなくて　楽しくなくて
寂しい場所だと知っていたから
だから生まれてきたんだろう
ね　きみは…
こんな世界に生まれることを望んだ？
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
名前だけ貸す？
数が揃えばいいんだろう
芝居なんか興味ないけど　名前を貸すだけならね
渚ちゃんは絶対感謝してくれるはずさ
そしていつか感謝が愛に…
渚ちゃん　いい知らせを持ってきたよ
朋也　私たち演劇部に名前貸してあげることにしたの
正直　お芝居には興味ないから　ただの人数あわせなんだけどね
これで部員は四人
生徒会に認めてもらうには十分です
正直　生徒会の皆さんを騙すようで気が引けるんですけど
アンタ真面目すぎ
せっかくみんなが助けてくれるんだ　無駄にするなよ　渚
そうと決まったら　さっそく行動開始
さ　行くわよ
よし　強気で行くぞ　渚
ほら　朋也も早く
はいよ
もう一度演劇部を？
はい　学園祭に参加したいんです
人数は揃えた
あとは顧問がいれば　生徒会に認めさせられるんだよ
お願いします　引き受けていただけないでしょうか
二年生の仁科りえという子と話をしてくれますかな
仁科りえさんって…
私にヴァイオリンを貸してくれた仁科さん？
一ノ瀬さん
仁科さん　こんにちは
お久しぶりです　今日は何か？
私じゃないの　渚ちゃんがお話がしたいって
三年Ｂ組の古河渚です
実は私にも事情は良く分からないんですが
あの　ここは私だけでお話させてください
上級生は大勢で押し掛けてきたら
仁科さんたちも困ると思いますから
どうだった　渚
それが…
どうするの　りえちゃん
先に幸村先生に話を持っていたのはこっちなんだから
遠慮することないよ
でも　幸村先生はもともと演劇部の顧問だし
先輩方は今年一年しか活動できる時間がないし
いいの？　合唱部できなくなっちゃうかもしれないんだよ
りえちゃんは合唱　諦めちゃだめなんだよ
だからね　みんながうまくいくにはどうしたらいいか考えてみよ
ねぇ
合唱部？
はい　仁科さんたちも合唱部を作りたくて
幸村先生に顧問をお願いしてるそうなんです
合唱部の顧問なら　普通は音楽の教師がやるもんだろ
音楽の先生は吹奏楽部の活動で手一杯と聞いています
今　部活の顧問をやっていない先生は幸村先生だけです
それで　どうするの　渚
まさかここで引くつもりじゃないでしょうね
春原いる？
いや　まだ帰ってきてない
妹さんから電話なのよ
岡崎　アンタ代わりに用件聞いといてくれない？
ああ　そういえば　妹がいるんだっけな
アイツの妹のことだから　きっと…
お兄ちゃん　あたしよ
ってな感じの妖怪みたいな子だろう
ウチの猫　驚かさないでくれる？
あっ　なに
挨拶は普通でいいみたいだ
もしもし　今のお兄ちゃん？
そうだ　お前の人生最大の汚点であるところの兄の春原陽平だ
何言ってるの？
簡単に流された
あのね　お兄ちゃん　明後日そっちに行こうと思うんたけど
悪い　妹よ　実は今ムショの中なんだ
へまして捕まっちまってな
またそうやって逃げる
絶対に行くからね
お土産は何がいい？
土偶
そんなものが欲しいの？
ああ　ぜひ頼む
お兄ちゃんがそう言うなら持ってくよ
まだ気付かないのか　俺はな　君のお兄ちゃんじゃなくて…
ああ　お母さんが呼んでるから切るね
それじゃ　あさってね
おい　もしもし
やばい
まあ　いいか
酷いよみんな　僕を置いて帰っちゃうなんてさ
気が付いたら教室は真っ暗だしさ
お腹は空いてるし　帰ろうと思ったら門は閉まってるし
おい　岡崎　聞いてる？
渚ちゃん　何読んでるの
ひょっとしてラブレター？
えっと…
演劇部を諦めろ　さもないと痛い目に遭うぞ
脅迫状か
体育が終わって教室に戻ってきたら　机に入ってたんです
いったい誰が…
顧問を合唱部と取り合ってるんなら
犯人はソイツらに決まってるじゃ
証拠もないのにそうなふうに決め付けたらだめです
あの子は　あの子達はそんなことしないです
みんなで歌を歌おうとしてるんです
そんなことするはずがないです
仁科さんたちはことみちゃんにも親切にしてくれたのに
果たしてそうかな
どこへ行くんだ
僕なりに調べてみる
放課後には報告できると思うから楽しみにしててね
おい　待ってよ
大丈夫　手荒なマネはしない
僕は女の子に甘いからね
岡崎さんも　仁科さんたちがしたことだと思いますか
やっぱり合唱部の一人だったよ
杉坂って子だ
証拠はあるのか
ソイツのクラスメイトが見てた
三年の教室に入って　机に何か入れてるところをさ
言っとくけど　嘘じゃないぜ
おっと　犯人のお出ましだ
呼び出し掛けといたんだよ
感心に一人で来てみたいじゃ
手紙を出したのは私一人の考えですから
仁科さんたちには関係ないです
悪いのは私だけです
そんな言い分が通ると思ってるのかねぇ
あっちもこっちも考えの甘い子ばかりで嫌になっちゃうね
待って　春原
待ってください　春原さん
昨日　音楽室でお会いしましたよね
ちゃんとお話しましょう
仁科さんは小さい頃からヴァイオリンを弾いていて
コンクールで何度も入賞したことがあるんです
大勢の人から才能を認められていて　留学もする予定でした
でも　それが決まる直前に
事故に遭って
握力が弱くなってしまって
ヴァイオリンも　前みたいに上手に弾けなくなっちゃって
それでこの学校に入ったんですけど　ずっと寂しそうで
だから私たち　合唱部を作ろうって決めたんです
ヴァイオリンを弾けなくても　歌は歌えます
仁科さんは歌も凄く上手だから
お願いです　りえちゃんの邪魔をしないでください
あの…
そんなヤツの言う事を聞くな
そんなふうに人の同情を誘うようなヤツは卑怯者だ
そんなハンデで　ひいきされたいなんて考えな！
甘すぎるんだよ！
春原…
そんなハンデで…
私　仁科さんたちの邪魔はできないです
渚ちゃんは何も悪くない
さっきのコイツの言葉を忘れろ
もう…知ってしまいました
合唱部の人達は本気で音楽をやろうと思ってるのに
演劇部は…
杉坂さん　演劇部は諦めます
古河さん
だから　仁科さんたちと一緒に素敵な合唱部を作ってください
春原
春原も俺と同じなんだよ
スポーツ推薦で入った部を途中で辞めるハメになったんだ
春原さんが？
アイツはサッカー部だった
でも　先輩と衝突して大喧嘩して退部させられて
あとは俺と同じ
何もすることがなくてぶらぶらしてるだけだ
そうだったんですか
夢を途中で諦めなくちゃいけなくなったのはアイツも同じだ
だからこそ　その境遇に甘えるのが許せないんだろうな
なあ　本当にこれでよかったのか
岡崎さん
なんだ
とても楽しかったです
いままで一緒に頑張ることができて
演劇部は再建できなかったですけど
もっと大切なものたくさん見つけることができました
岡崎さんとも仲良くなれました
杏ちゃんや椋ちゃんやことみちゃんや
春原さんとも
こんな私でも　ここまで頑張ってこられたのは…
岡崎さんのおかげです
俺は何もしてないよ
そんなことないです
お前が強くなったんだよ
あの坂の下で悩んでた頃よりもさ
不器用で泣き虫でも　ここまで頑張ってきた
だから強くなれたんだ
岡崎さんがいなかったら
私…何もできませんでした
すみません　泣くつもりじゃないのに
渚…
コッラ～
陽平に聞いたわよ
合唱部の泣き落としに負けて　幸村先生を譲っちゃったんですって
アンタどうしてそうなのよ
人に遠慮ばっかしてたら　夢なんか叶えられないわよ
僕も納得できないね
渚ちゃんがやらないなら
僕が実力行使して合唱部を潰してやる
それだけは止めとけ　渚がますます悲しむだけだ
あっ　面白くない
岡崎　どっかで遊んで帰ろうぜ
そう言っても
この間貯金おろしたばかりで　文無しだしなあ
いらっしゃいませ　岡崎さん
なんなの　この状況は
ただでうまいコーヒーが飲めて　時間も潰せる
悪くないだろ
私　宮沢有紀寧と言います
この資料室の鍵を預かっているものです
なんか意味あんの？
ここにあるのって誰も読まない本ばかりでしょ
だからいいんですよ　変わった本が集まってきますから
たとえば　これ
とっておきの星座占い
春原さん　何座ですか
春原さんの星座は…
どうせなら合唱部から顧問を取り返す方法でも教えてもらいたいけど
ラッキーカラーはオレンジ色
ラッキーワードはバスケットボール
バスケットボール…
どっちかっていうと　岡崎の管轄だね
友達を心配する優しいあなた
真剣に頑張る姿勢を見せることで　周りの人は感動します
不可能に挑むあなたの姿が人々の気持ちを動かすのです
不可能に挑む姿… バスケットボール…
これだ
おい　春原
またな　岡崎
あのバカ　何思い付いたんだ
何度来られても一緒だ
そんなこと言わずにお願い
ねぇ　坂上さん
女子柔道部に入りましょ
男子部主将の私からもお願いする
君が入れば　女子部は一躍優勝候補だ
その気はないと何度も言っただろ
智代　相変わらず人気者だなあ
岡崎　助けてくれ　コイツらしつこいんだ
まずは見学だけでもいいから
今日だけ　今日だけでいいから
お願い　坂上さん
私にはやることがあるんだ
お前…
風子　参上
坂上さんはお姉ちゃんの結婚式に出てくださいました
今度は風子がお役に立つ番です
あらゆる敵をなぎ倒す必殺技
ヒトデヒートをお見せする時が来たようです
でもそちらの柔道部のお二人方も結婚式に出てくださった人です
風子どちらかに肩入れすることはできません
また別の機会に参上します
それでは
なんだったんだ　いまの
いや　俺に聞かれても…
とにかく　道場に来て
来れば気持ちも変わるはずだ
お前らいい加減にしとけよ
何だお前は
行くぞ　智代
感心したぞ　お前やるときはやるんだな
そんな大したことじゃないだろ
相手は柔道部の主将だぞ　それも男子女子両方だ
怖くはなかったのか
嫌われるのは慣れてる　気にするな
あのままだったら　強引に入部させられていたかもしれない
柔道には興味はないし
生徒会長選挙でこれから忙しくなりそうなのに
お前みたいなヤツが会長なら
演劇部の復活も　もう少し楽になるんだろうけど
どうした
いや　お前結構いいヤツだったんだなあ
それじゃ　昨夜は春原さんに会えなかったんですか
ああ　遅くまで帰って来なかったんだ
どこで何やってたのか
待ってたよ
バスケ部と試合？
ちょっと待って　どこからそういう話が出てきたんだ
昨日有紀寧ちゃんに言われたろ
必死の姿を見せることで　周りを感動させられる
そしてラッキーワードはバスケットボール
つまり　バスケ部のレギュラー陣と僕らが試合をして勝てば
合唱部のあまちゃんどもに分からせることができる
ハンデなんて関係ないってことをね
そして感動した杉坂や仁科は僕らに顧問を譲ってくれるってわけさ
あのな
そんなピントのずれた少年漫画みたいな展開うまくいくと思うのか
お前がショットを打てないのは知ってる　だから司令塔でいい
やろうぜ
付き合ってられるか
行くぞ　渚
おい　待ってよ　岡崎
よかったんでしょうか　春原さんを置いてきてしまって
アイツが一人で先走ってるだけだ　気にするな
でも　私のために頑張ってくださってるのに…
アイツが他人のために何かしたことなんてあったかな…
岡崎　バスケやろうぜ
なあ　岡崎
バスケやろうぜ
岡崎
バスケしよう
なぁ　たらなぁ
先生　春原君が勉強の邪魔をするんですけど
岡崎　何でよ
岡崎さん　一緒に部室…
走れ
ここまで来れば　追って来ないだろう
春原さん　岡崎さんを探してるんじゃないでしょうか
いいんだよ　ほっとけ
でも…
分かった　本当のことを言おう
はい？
バスケの練習ってのはな　俺といる口実だったんだよ
口実？
そうだ
アイツはな　俺のことが好きなんだ　俺を愛しているんだ
岡崎
ここのところ　俺アイツのことほったらかしにしてたろ
だから寂しさが募って　あんな行動に走ってるんだ
考えてみれば可哀想なヤツさ
でも　それならその気持ちを真剣に受け止めるべきじゃ
残念ながら　俺は男に惚れることはできない
だから　早く諦めさせた方がアイツ自身のためでもあるんだよ
そうですか　岡崎さんやっぱり優しいんですね
分かってくれればいいんだ
来た
やっと追いついた
岡崎　何で逃げるんだよ
つれないじゃ…
あの　そういうことは…その
岡崎さんも嫌がってますし　よくないと思いっ…
なんで　僕と岡崎は仲良いの知ってるでしょ
だめです
たとえ仲良しでも　踏み越えてはいけない一線があると思います
岡崎がどうしても必要なんだよ
岡崎でなくちゃだめなんだよ
だめです
だって…
だって岡崎さんは私の恋人ですから
だから　春原さんに岡崎さんを渡しするわけにはっ…その…
そうか　俺を庇って
お前ら…
いつの間に…
バカヤロ！
おい
すみません　岡崎さんを守らなければと思って
咄嗟についとんでもない嘘を…
あっ　いや　その…
ありがとうな　嬉しかった
あの　すみません
今走っていたの　春原陽平じゃなかったですか？
あなたは？
陽平の妹の…
春原芽衣です
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
お前は今付き合っている相手がいるのか？
いねぇよ　って何の話だよ
朋也　アンタさっき面白いこと言ってたわね
面白かったのは春原と智代だ
そういうこと言ってるんじゃないの
今付き合ってる子はいないって
だから　それがどうしたってんだよ
さあね　どうしたんでしょうね
渚ちゃんと岡崎　僕の部屋で何を
まさか　ここを二人の愛の巣に？
ち　違います　違います