いい天気だな
はい
補習なんかサボって　海でも行かないか
岡崎さん毎日そんなことを言ってます
だって　俺は進学するつもりはないんだぜ
受験勉強なんか意味ないだろ
それでも決まりはちゃんと守らないとダメです
内申書にだって影響してしまいます
随分心配してくれてるんだな
当たり前です
だって岡崎さんは　その…
私にとって特別な人ですから
あのさ…
はい　なんでしょう
手　繋がないか
ほら
でも　あの…
誰かに見られるかもしれないです
誰もいないから　大丈夫だ
俺たち付き合ってるんだから
手くらい繋いだっていいだろ
そ　そうですね　やってみましょう
おはよう　お二人さん
朝から　仲いいわね
なに　ひょっとしてキスとかするとこだった？
んなことしねぇよ　バカ
そうです　私たちその…
手を繋ごうとしてただ…
バカ
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
学園祭が終わり　試験が済むと
夏休みがやってきた
俺はいまだに渚の家に居候させてもらっている
夏休みと言っても　俺たち三年生は連日補習だ
渚の手前　サボるわけにもいかない
毎日補習補習って　嫌んなっちゃうわね
一生に一度しかない高三の夏休みが灰色一色よ
私はクラスのみんなと勉強するほうが楽しいの
こうして一緒にお弁当も食べられますしね
つーかさ　何でアンタがここにいるわけ？
生徒会の仕事で出てきているんだ
じゃなくて
何で演劇部員でもないアンタがあたしたちと一緒にいるのかってこと
今日は岡崎はどうしたんだ
岡崎さん今日は　春原さんのところに行くそうです
な　何でしょうか
まだ呼び方は岡崎さんなんだな
はい　それが何か
朋也君のほうが渚ちゃんのことを渚って呼んでるの
付き合ってるなら　名前で呼んでもいいんじゃないのか
前にもここで誰かに同じこと言われた気がします
そもそも　アンタたちどこまでいってるのよ
それが　その…
はぁ？　まだ手も握ってない？
バッカじゃないの
今までなにしてたわけよ　お前ら
うるさいな　いざとなると緊張するもんなんだよ
渚ちゃんもこんな根性なしに構ってないで
僕の純情一途な恋心に気づけりゃいいのに
春原　お客さんよ
僕に？
すっごいかわいい女の子　アンタに会いたいって
マジっすか！？
お待たせしました
お兄ちゃん
芽衣ちゃん
ご無沙汰してます　岡崎さん
ちゃんと電話で言っといたじゃない　遊びに行くよって
完璧に忘れてました
しょうがないな　お兄ちゃんは
掃除が終わったら　オッサンと早苗さんにも挨拶に行こうぜ
はい
いただきます
相変わらず礼儀正しい良い子ですね　芽衣ちゃんは
本当に春原の妹とは思えないな
そんなこと言ったら駄目です　春原さんはとてもいい人です
って　今度ももちろんうちに泊まっていくんだろな
いいんですか
当たり前だ　ずっといろ
一緒に風呂入ってやろうな
相変わらずお客が大好きな一家だな
私も一緒に入ります
狭いですけど　我慢してくださいね
楽しそうだな
いいえ　狭いほうが渚さんにくっつけるから　嬉しいです
俺も混ぜてもらえないかな
ちくしょうめ
おはようございます　岡崎さん
おはようございます
おはよう
何だ　寝不足か
昨夜はたくさんお喋りしましたので
特に岡崎さんのことを中心に…
何を喋ったんだよ
渚さん　もう少し休んでたらどうですか
いいえ　全然大丈夫です
今日から補習もお休みですし
んで　やることは店の手伝いか
はい　偶にはお父さんとお母さんに休んでもらいたいですから
私もお手伝いできて嬉しいです
せっかくのお休みなのに
岡崎さんと出掛けられないのは残念ですけど
まあ
俺様のために頑張れや
アンタはどうすんだよ
娘が作ってくれた有意義な時間だからな
無論…
遊ぶぜ
あばよ
いいですよね　いつまでも子供心を忘れないって
お待たせしてすみませんでした
あっ　早苗さんの焼いたパンですか
はい
試食していただけますか
どうですか
はい　とても美味しそうでした
ありがとうございます
今日は残らずに売れるんでしょうか
ああいう誤魔化し方があったんだな
はい　きっと売れます
はい　勉強になりました
私も今日は町内会の集まりがあるので
後はよろしくお願いします
いってらっしゃい
毎度　お騒がせしております
廃品回収でございます
ご家庭でご不要になりましたテレビ　冷蔵庫
パソコン　オートバイなどございましたら
暇だな
お気軽に　お声をおかけください
この間はもっとお客さんが沢山来てましたよね
学生さんがお休みのこの時期は　いつも売り上げが落ちるんです
こんにちは
はい　いらっしゃいませ
これどうぞ
反応はや
ありがとう
今日はとてもかわいい店番さんなのね
はい　渚さんかわいいですよね
芽衣ちゃんのことですよね
いいえ　二人ともですよ
ありがとうございます
ありがとうございました
岡崎さん　全然役に立ってなかったですよね
三人なんて多かったんだよ
どう考えても俺が余計だろ
そんなこと言わないで欲しいです
私は岡崎さんと一緒でとてもう嬉しいです
岡崎さん　レジ打ちしてみたらどうですか
わたし　外で呼び込みしてきます
呼び込み…
って　おい　芽衣
いらっしゃいませ
あら　今日は早苗さんと秋生さんはいらっしゃらないの？
はい　私たちが店番です
あれ　ここパン屋なの
そうですけど
そうか　変だと思ったんだよな
店構えとか完全に普通の店だし
ここのパンはとても美味しいんですよ
んじゃ　せっかくだからなんか買ってこうかな
いらっしゃいませ
あれ　ここってパン屋じゃん
だから言ったろ
あっ　でも　中の子もかわいいじゃん
どういうことでしょう
レジ頼む
こら　芽衣
はい？
お前どんな呼び込みしてるんだよ
かわいい子いますよって
そんじゃまるで如何わしい店だろ
面白いように客が来ますわ　ししし
岡崎さん　中手伝っていただけますか
わ　分かった
かわいい子いますよ　寄って行きませんか
せめ～
なに　ここ　パン屋だったの
いいんじゃねえ　外の子も　中の子もカワイイし
すげぇ
こんなに売れたのは開店当時以来じゃねぇのか
マジメに働け
二度も三度もリピートする方もいらっしゃいました
早苗さんのパンも全部売り切れちまったよ
それが一番の驚きだ
まるで私のパンは売れないのが当たり前みたいな言い方ですね
早苗　好きだ
ありがとうございます　私も秋生さん大好きです
岡崎さんも言ってあげたらどうですか
何を
渚　好きだ
な…
そんなこと言えるか　バカ
私　ご飯の支度しますね
俺　店の外入ってくる
で　今日はアイツ　渚ちゃんと遊んでるわけか
実の兄のことほっぱらかしてなにやってんのかね
そう不貞腐れるなよ
そのうちここにも顔出すさ
そうかね
こんにちは
ほら　早速来たぞ
しょうがねぇな　相手してやるか
分かりやすいヤツだな
あぁ　やっぱりここにいましたね
俺に用？
はい
お兄ちゃん　岡崎さんと二人でお話したいから　外に出てって
ほら　邪魔だから　はやく
どうしたんだろう
まあ　いっか
突然ですが　私　恋のキューピッドになろうと思いまして
恋のキューピッド？
はい
そうか　やっぱりアイツのこと心配してたんだな
はい　もちろんです
でも　相手がいないと思うぞ
なに言ってるんですか　ここにいるでしょ
春原と芽衣ちゃん
禁断の兄弟愛
あのね　お兄ちゃん
どうした　芽衣
遠く離れてから　お兄ちゃんのこと沢山考えるようになったの
えぇ　どんなこと
一緒にいたときはね　考えもしなかったようなこと
少しは尊敬できるようになったか
ううん　そういうじゃなくて
もっと…
エッチなこと
芽衣
いけない子だ
お兄ちゃん
やべぇ　興奮してきた
変な想像しないでくれますか
だってお前と春原だろ　興奮するって
だからそんな身の毛もよだつ想像しないでください
そもそも私がキューピッド役だって言ってるのに
ちょっと待て　まさか俺のことか？
はい
あのな　春原
どうした　岡崎
最近お前のことを沢山考えるようになったんだ
どんなこと
他のヤツといるときは　考えもしなかったようなことだ
少しは誇れる親友になったか
そういうんじゃなくて
お前と
お前とお揃いのパンツで　朝の通学路を逆走したいって
朋也…
ねえ　こっちだよ　早く捕まえてよ
おいおい　そんなに焦らすなよ
こっちだってば
やべぇ　萎え萎えだ
話が進まないんですけど
すまん　オッサンのキャラが伝染してるかもしれん
私が言ってるのは岡崎さんと渚さんのことです
はい？
ずっぱり言って　まだ二人は素直になれていないです
付き合い始めて何週間にもなるのに
これは問題です
なぜ中学生にそんな説教されなきゃいけないんでしょうか
質問なんですが　岡崎さんはどんな渚さんになって欲しいですか
どんなって？　そうだな
アイツ　自分のことを卑下して考える癖があるから
もっともっと自信を持って欲しいな
私と同意見ですね
よかった　これならうまくいきそうです
うまくいく？　何が
あの　岡崎さん
わあ　噂をすれば影です
凄い偶然です
本当に偶然なのか
私はお邪魔ですね
それでは失礼します
お前　さっきまでアイツと遊んでたんじゃないの
そそ　そうですね
忘れてました
あの　朋也くん
はッ　朋也くん？
朋也くん　今忙しいですか？
いや　超暇だけど
よかったです　それじゃ　ちょっと二人でお散歩しましょう
どうしたんだよ　急に
いいえ　ただ二人で歩きたいと思いまして
迷惑でしょうか
別にいいけど
あの　と　朋也くん超ラッキーです
なにか？
私みたいなちょっとかわいい子と二人で歩いているからです
あの　かわいいと言ってもちょっとですから
まあ　いいけど
どこ行くんだ
あっ　はい　とりあえずうちに戻りましょう
何でいきなり家に帰るんだよ
そうしないと予定が狂うんです
予定？
いいえ　これらの話です
こんにちは
いらっしゃい
てっ　我が娘か
何で自宅に帰って　こんにちはなんだよ
今はお客さんです　パン買います
買わなくてもくれてやるよ
どうせ余るんだからな
それは駄目です　ズルです
ちゃんとお金払います
分かった　分かった
お前の頑固さはよく分かってる　好きにしてくれ
ただ…
地雷は踏むなよ
地雷ってなんですか
おい　小僧　教えてやれ
分かんないっす
嘘付け　テメェには分かるはずだ
さあ
卑怯者が
仕方がねぇ　俺の口から言ってやる
地雷ってのはな
早苗の
パンの…ことだ
私のパンは…
古河パンの
地雷だったんですね
俺は　大好きだ
どうすんだ
とりあえずお金はちゃんと払いたいと思います
あの　朋也くん払ってください
お前　金持ってないの？
持ってますけど…
朋也くんに払って欲しいんです
あの　だめでしょうか
いや　いいけど　いくら？
１２０円になります
ほい
ありがとうございます
あっ　朋也くんにおごらせちゃってます
自分で払わせと言ってなに言ってるんだよ
でも　朋也くん悪い気はしないはずです
どうして
その
私のためだからです
あのさ　もう一回言ってくれる？
いいえ　あんまり言いたくないです
いや　よく聞こえなかったんだ
そうですか
それではもう一回言わなければならないです
よく聞いてください
私のためだから　朋也くん悪い気はしないはずです
今度はちゃんと聞こえましたでしょうか
まあ　一応
そうですか　安心しました
うまいか
緊張して　味が分からないです
何で緊張すんだよ
間違いました
岡…　朋也くんのおごりですから
いつも以上においしいです
そりゃよかった
朋也くんも食べたいはずです
決め付けられても困るんですが
じゃ質問の形にします
朋也くんも食べたいですか
別に
それは困りました
食べたいって言えばいいのか
食べたいですか
ああ　すげぇ食べたい
そうですか
でも　あげないです
大丈夫ですか　朋也くん
どういうことだよ
えっと　ひとつしかないので
んじゃ別にいいよ
それはダメです
別の形で楽しんでいただきたいと思います
もう好きにしてくれ
では　こっちを向いてください
こうか
はい
えっと　如何でしたか
シナモロールの香りがしたと思います
あの　何か言っていただかないと　私泣きそうになってしまいます
こら　芽衣
やっぱりお前の差し金だったか
ばれてましたか
当たり前だ
いくらなんでも不自然すぎるだろ
デートはここまでです　失礼します
待って　この野郎
岡崎さん
あんにゃ野郎
お前さ　芽衣ちゃんに何か弱みでも握られてんの
いいえ　そういうことではなくて　その
なんか言われたのか
その
岡崎さんは自分が不良だから積極的になれない
ここは年上の私がリードしてあげなければいけないと
そんなことだと思った
それで　芽衣ちゃんが立てたスケジュール通りに行動しました
すみません　わたし変な子でしたよね
かなり
わたし　嫌われてしまったでしょうか
んなことで嫌いになったりするかよ
それに多分　芽衣ちゃんの言ったことは間違ってないんだ
もう少し時間あるか　渚
ば…晩ご飯までにはまだ時間がありますので
そうか　じゃまだしばらく散歩できるな
どこに行きたい
どこでもいいです
その　朋也くんと一緒なら
よかった
えっと…
ずっと一緒です
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて