だから　さっきはホットしたんです
お二人を見かけて
二人？
すぐそこにいるのに
話ができるのに
二年間溜めてきた思いを語り合えるのに
あの　どうかしましたか
渚ちゃん？
岡崎さん？
こんなことって…
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
こんなうわさを知っていますか
うわさ？
今　この学校に風子がいるって
お友達と一緒に元気に駆け回っているって
伊吹先生
もちろん　そんなことがあるはずないってわかっています
だって　わたしは毎日あの子の寝ている姿を見ていますから
夢の中だけでも
あの子がそうしてたくさんの友達に囲まれているなら
それだけで嬉しいです
夢しか見ることができないなら
せめて　その夢の中ではお友達と駆け回っていてほしいんです
もし　あの子がこの学校に通っていたら
岡崎さんと渚ちゃんはあの子のお友達になってくれますか
はい　絶対に
公子さんの妹なら　可愛いに決まってます
一生懸命で　放っとけなくて
一緒にいると楽しくて
それだけでも救われた気がします
人付き合いが苦手で　友達が少ない子でしたから
だから　一緒にいてあげてください
夢の最後まで
公子さん　こんなこと俺が言う筋合いじゃないんだけど
彼氏と結婚してください
妹さんも絶対にそう願ってますよ
そ　そう思います私も
自分のせいでお姉さんが結婚を迷ってるなんて
妹さんもきっと悲しみますよ
妹さんのためにも　彼氏と結婚してください
そうです　先生の幸せが自分の幸せだって
絶対に思ってるはずです
お二人の言葉には不思議な力がありますね
本当にあの子がそう思ってくれている気がします
たった今まで　そんな風に考えられなかったのに
風子をおいで　私一人だけが幸せになるなんて
そんな思い込みをしてる方が自分勝手ですよ
本当にそうかもしれませんね
わたし　幸せになります
公子さん　妹さんはいつか目が覚めるんですよね
わたしはそう信じます
気に入っていただけましたか
よかったら　私のお姉ちゃんの結婚をお祝いしてもらえませんか
了承ですか　ありがとうございます
私知りませんでした　お姉ちゃんが結婚するのを迷ってたなんて
でも　よかったじゃないか　公子さんが決心して
どうぞ
はい　岡崎さんのおかげです
よかったら　私のお姉ちゃんの結婚をお祝いしてもらえませんか
風子　もっともっと頑張ってお祝いしてくれる人を増やします
ああ　学校中の生徒にヒトデを配ろうぜ
強いヤツだよな
風ちゃんにかわいそうなことをしてしまいました
お前は悪くないさ　責められるとしたら俺だ
俺はあいつを信じてやれなかった
公子さんに合わせて
あいつの正体を確かめてやろうなんて思ってたんだ
結局　お前が正しかったんだな
どうぞ
ああ　どうも
あの　これどうぞ
風ちゃんますます張り切ってます
後は　あいつが目を覚ませばハッピーエンドなんだけどな
きっともうすぐです
そしたら　風ちゃんも伊吹先生の結婚式に出られます
あの　これどうぞ
完全無視か
まるで風ちゃんが見えてないみたいです
あ　そうだ　もう一人受け取ってくれそうなヤツがいた
ことみ　ことみ　ことみ
おい　気付け
ことみちゃん
朋也君
なんでこれで気付くんだよ
どういうご関係ですか
こういう関係としか言いようがない
そっちの人は？
これを渡しに来ました
よかったら　どうぞ
いじめっ子？
いじめてるわけじゃない
お前にプレゼントしたいんだって
プレゼント？
はい
よかったら　私のお姉ちゃんの結婚式をお祝いしてください
お星さま
いいや ヒトデ
ヒトデ？
ヒトデというと　学名は Asterias amurensis
無脊椎動物 棘皮動物門
英語ではStarfishとかSea starとか呼ばれる
肉食の海生生物のあのヒトデ？
すごいです　岡崎さん
この人風子よりヒトデに詳しいです
ああ　さすが天才少女だ
動物のことはあまり詳しくないの
そんなことないです
あなたのような方にこそ　受け取っていただきたいと思います
ぜひ　どうぞ
プレゼント…
ありがとう
喜んでもらえてよかったです
お前ら気が合うんじゃないか
どっちもボーっとしてるし　不器用そうだし
風子不器用じゃないです
岡崎さんより　遥かに器用で機敏だと思います
ほう　言ったな
じゃ　早口言葉で勝負してみるか
受けてたちます
東京特許許可局
最後の方名古屋になってました
そんなかみ方するかよ
お前　結構狡いよな
こすい？
ずるいって意味だよ
風子ずるくないです
とてもフェアです
近所でもあの子はとてもフェアだとよく言われます
どんな近所だよ
行きます
京京京京きょかきょごうごごごごごく
どうですか
やってやったぜみたいな顔して言うな
岡崎さんとても失礼です
失礼なのはそっちだろ
よお　今日も仲よさそうじゃん
ぜんっぜん仲よくないです
そうだ　今も喧嘩の真っ最中だ
岡崎さんも春原さんも
風子を困らせるようなことしない方がいいです
さもないと　恐ろしいことが起こります
何が起きるか教えてよ
ほらほら　何が起きるって？
風子様を守れええ
岡崎　助けて
どこに連れて行ったんだ
わかりません
今日もいっぱい配りました
はい うちに帰ったら　また明日の分を作ります
風子　今日も一人で帰ってくれるか
俺たち　ちょっと用事があるんだ
お邪魔します
こんにちは
あら　いらっしゃい
今日はどんなご用ですか
ちょっと聞きたいことがあって
公子さん　結婚しようって気持ち変わったりなんかしてないですよね
それが心配で　確かめにいらしたんですか
大丈夫です　もう祐介さんとも話をしましたから
そうですか
ただ　式場の予約が取れなくて
式を挙げるのはだいぶ先になりそうです
幸せの人たちが多いんですね
式場か
本当は学校で式を挙げたかったんです
教壇に立っていた光坂高校で
うちの学校ですか
教え子や先生たちに囲まれて
式を挙げられたらなって思っていたんです
妹も付き添ってもらって
お前またかよ
はい　すみません
あの　ちょっと聞いてもいいですか
はい
風子… 妹さんって友達を作るのは苦手だって言ってましたよね
どんな女の子だったんですか　事故に遭う前で
私が教師になって最初の夏休み
親戚同士で海に行ったんです
風ちゃんと年の近い子もいました
でも　ずっと私の後ろに隠れるようにしているんです
みんなに話しかけられても　挨拶もちゃんとできなくて
ずっと浜辺でヒトデと遊んでいたんです　一人ぼっちで
その時　初めて分かったんです
風ちゃんは誰にも寄っていかない子だって
そんな感じで　あの子は中学を卒業しました
こっち　一緒の方向だよ
この子　あまり話しないよ
でも　このままじゃダメだと思って
じゃね
春休みに入ると
私はあの子を突き放して過ごしました
とても辛かったですけど　私は忙しいふりをし続けたんです
風ちゃん　とても寂しい思いをしていたと思います
でも　その寂しさが
新しい学校で友達を作ろうという意気込みに変わればいいと思って
そして入学式の朝
あの子が言ってくれたんです
頑張ってお友達を作るって
あの日はとても気持ちのいい朝で
その入学式の帰りに　事故に…
でも　不思議ですね
渚ちゃんも岡崎さんも
どうしてそんなに風ちゃんのことを気にかけてくれるんですか
一度も会ったことがないのに
それは　もしかしたら俺も古河も
妹さんに少し似たところがあるからかもしれません
伊吹先生は
風ちゃんが寂しい気持ちのまま眠ってると思ってるんですね
風子が目を覚ますまでのことだ
退院して　学校に通えるようになれば
どうぞ
あいつには大勢の友達がいることが公子さんにも分かってもらえる
はい
確かに　受け取ってくれるやつは増えてきた
みんな　風子が普通に退院したと思ってるから
幽霊のうわさも消えた
退院ってなんのこと？
お前勝負に負けたくせに　なんでここにいるんだ
固いこと言いっこなし
愛する渚ちゃんに会いたいんだからさ
ありがとうございます
でも　春原さんには　もっと素敵な人が現れると思います
一瞬でふられた
しかし　依然として風子を無視するやつも少なくない
そこで　何か別なものを配ってみてはどうかと思うんだが
その必要はないです
受け取ってくれた人　みんな喜んでくれてます
口だけ口だけ
手裏剣なんかもらって嬉しいヤツなんかいないよ
手裏剣？
手裏剣でしょ　これって
これはヒトデです
ヒトデ？
ずっと手裏剣だと思ってた
もう　岡崎さんも春原さんもとても失礼です
でも確かに　ほとんどの人はこれがヒトデだとは知らないと思います
教える必要ないだろ
ヒトデの魅力を分かってもらえそうな人には
いずれそっと教えてあげたいです
実はヒトデです
それ　単なる嫌がらせだぞ
じゃあ　全校生徒に配り終わった後に校内放送で発表します
実はヒトデです
全校生徒が一度に倒ける様が見てみたいが…
倒けないです
お祭り騒ぎです　きっとヒトデ記念祭として
創立者祭みたいな学校行事になります
それはあんまり見たくない
やっぱりもっと可愛いもの配ろうよ
それなら
却下
まだ何も言ってません
聞かなくてもわかる
団子大家族だろ
そうですけど
お前　渚ちゃんの意見を軽く流すんじゃねぇよ
なら　お前は可愛いと思うのか　団子大家族
そりゃ　時には可愛いと思える状況もあるだろうさ
時にはじゃなくて　いつも可愛いんです　団子大家族は
あの　渚さんには悪いんですけど
団子大家族よりヒトデの方が可愛いと思います
ヒトデ　ＶＳ　だんご戦争勃発か
もちろんヒトデも可愛いです
でも　団子大家族の方がちょっとだけ勝っちゃってます
団子大家族の良さも分かります
分かった上で風子はヒトデを推したいと思います
あの控え目の渚ちゃんが…
これだけはゆずれないのか
ヒトデには歌がありません
でも団子が可愛いので歌があります
歌います
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
ヒトデだって　それぐらいいけます
歌います
ヒトデ　ヒトデ…
それ　パックリです
この遣り取り　どこまで続くの
知るか
こうなったら　もう誰にも止められん
では　ヒトデと団子二つがそろって一番です
はい
頭を冷やして　仕切りなおしだ
やっぱり風子はヒトデを貫き通したいです
ここで変えてしまったら負けかなと思います
お前何と戦ってんだよ
だって　こんなに可愛い…
まただ
春原　この机の上に顔を置いてくれないか
なんで
頼むよ　お前の男前の顔じゃないとダメなんだ
仕方ねぇな
なんて扱いやすいヤツ
岡崎さん　何を
ヒトデを突いてたら和みすぎてしまいました
いいよ　好きなだけ突っつけよ
言われなくても突きまくりです
痛そうだ　痛そうだ
古河　ちょっと付き合ってくれ
幸村に会いに行く
珍しいの　お前がわしに相談ごととは
伊吹っていう美術の先生　覚えてるだろ
伊吹先生か　よう覚えとる
並外れてるの
胸毛の濃い人じゃった
違う　伊吹公子　三年前にやめた美術の先生だよ
おお　そうじゃった　近頃物忘れが激しくなっての
その人が結婚するんだ
それはおめでとう
相手は俺じゃない
まぎらわしい言い方せんでくれんか
ぜんぜんまぎらわしくないだろ
まったく　どこまで本気なんだ
頼みというのはこの学校で
結婚式を挙げさせてやりたいということかな
どうしてお分かりになったんですか
伊吹先生が在職中にそんなことをちらっと言うっておった
わしとは仲良しでよくお喋りしておったからのう
どこが物忘れが激しんだよ
どうでしょう　許可していただけるでしょうか
校長や教頭に掛け合ってみよう
なに　案ずるな
うちの教職員連中がみんな伊吹先生のファンだったからな
学校で結婚式を？
はい　幸村先生が取り計らってくださるそうです
式場が空くのを何ヵ月も待つ必要なんかないですよ
ありがとうございます　渚ちゃん　岡崎さん
お二人に…
言わなければならないことがあります
先日　妹の容態が変わりました
お医者様がおっしゃるには…
もう目を覚ますことはないだろうって
私は　風ちゃんはきっといつか目を覚ますと信じています
でも　それが一週間後か十年後かは…
結婚したら　隣町の風ちゃんの病院の近くに住もうと思っています
そうすれば　もっと長い時間一緒にいられますから
風子は知ってたのかな
だから　自分にできることは式の参列者を増やすことだけだって
おい　元気ないね
なんかあったの
お前こそ　さっきからなにぼんやりしてるんだ
お前と渚ちゃんが行っちゃった後　妙なことがあったんだよ
あの　よかったらこれどうぞ
おい　ちょっと待ってよ
春原か　なんか用か
とぼけんじゃねぇって
下級生が声掛けてるのにシカトすることないだろ
下級生？
なんのことだ
なんのことだじゃねぇよ　今女の子が声掛けだろ
彫刻渡して　どうぞって
お前…なに言ってんの
なにって
女の子なんて　どこにいるんだよ
嘘や冗談じゃなかった
あいつらには風子ちゃんが見えてなかったんだ
岡崎　あの子何者なんだ
どういう意味だ
伊吹風子って生徒のこと聞いたことがある
入学式の日に事故に遭って　それっきりずっと入院してるってさ
あいつが磯貝風子だ
部活中の一年に片っ端から聞いてみた
そしたら磯貝風子なんて名前誰も知らなかったよ
それだけじゃない
あの子は忘れられている
忘れられている？
彫刻をもらった生徒もあの子のことを忘れてるんだ
彫刻なんてもらった覚えはないって
岡崎　一体なにが起きているんだ
なんでみんな風子ちゃんの記憶がないんだ
岡崎
聞いてるのか　岡崎
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
岡崎さんなんとなく悪い人じゃないような気がしてきました
今のいままで悪い人だと思ってたんだな
いまでは　ウミウシより好きです
マジ　よっしゃー
ってぜんぜんレベルが分かんないんだけど
先に行く
こうやって関係の薄かった者から忘れていくんだ
お帰りなさい　風子ちゃん