岡崎さん　岡崎さん
なんだ　古河
岡崎さん今日は朝から様子が変です
また変な人に戻ってしまいましたか…
変な人なんて言ってるのはお前だけだ
伊吹先生の話です
ゆうべ電話があって　結婚式が今度の日曜日に決まったそうです
そうか　幸村が校長の許可をもらってくれたんだな
いよいよ風ちゃんの頑張りが報われる日が来るんですね
はい
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
よかったら　これどうぞ
あの　よかったらこれどうぞ
なんだかもらってくれない人が増えてるような気がします
それもただ受け取ってくれないだけじゃなくて
風ちゃんに気付かないみたいな…
それだけじゃない　あの子は忘れられている
気のせいだろ
今日は春原と一緒じゃないんだな
あいつは無断欠席中だ
智代さん　お久しぶりです
ああ　確か…
古河渚です
創立者祭でお会いしました
風ちゃんが彫刻を渡した時に
彫刻？
これだよ　これ
智代さん？
思い出した　そうか
この子に彫刻をもらったんだな
プレゼントをもらいながらそれを忘れるなんて　失礼なことだった
だが　おかしいな
なぜ忘れていたんだろ
岡崎さん？
今日はずいぶん残ってしまいました
気にするな　こういう日もあるさ
そうです　明日は今日の分まで頑張りましょ
またこれだ…
今日は我に返るの早かったな
いま体が警告しました
逃げろ　ヤツは危険だと
気のせいだろ
気のせいじゃないです
岡崎さん　いっつも風ちゃんにイタズラしてました
別な場所に連れて行ったり　春原さんの頭抱かせたり
やっぱり岡崎さんの仕業だったんですか　プチ最悪です
なんだよ　そのプチ最悪ってのは
最悪と言うと　岡崎さんは傷つくらしいので
岡崎さん用に作ったん言葉です
これだったら　言われても可愛いと思います
いかがでしたか
最悪という言葉を変えなきゃ意味ないだろ
それは変えられません　変えるならプチの方です
なら　「プチ」を「己が」にしてくれ
己が最悪です
って　風子が最悪になっちゃってます
だめか
やっぱり二人とも仲いいです
よお　三井
ああ　いつかの…
すいません　どちら様でしたっけ
どちら様って…
風子にもらっただろ　お前も
ほら
これ…ですか
三井さん　受け取ってくださいました
そして　風ちゃんのお姉さんの結婚を
お祝いしてくれるって言いました
すみません　何のことだかちょっと…
風子だよ　風子
ほら　お前の目の前にいる
この方ですか
そうじゃない　もう一人いるだろ
誰もいませんけど
なにかの冗談ですか
失礼します
風ちゃん…
風子
岡崎さん　これは…
アイツは　忘れられ始めてるんだ
容態が変わったからかもしれない
みんな　アイツの記憶をなくしてる
もしかしたら存在自体が消えかけているのかも
そんな…
なあ　風子　気にするなよ
三井のヤツ　ちょっと冗談言っただけだよ
でなきゃ　なにか勘違いしてたんだ
わ　わたしもそう思います
三年生は受験で忙しいですから
心配するな　俺と古河が付いてる
明日は春原だって出てくるだろうし
お前には親衛隊だっているじゃないか
こんなことに負けるなよ　元気出せ
はい　風子頑張ります
我ながら手際がよくなってきたぜ
ヒトデパンも評判がいいんですよ
固定ファンも付いたみたいです
マジですか
少なくとも　風子には大ヒットです
よかった
じゃあ　風子ちゃんにはスペシャルヒトデパンを作ってあげますね
本当ですか　風子嬉しいです
渚　今日は無口だな
はい　ヒトデ作りに熱中してしまって
ごめんください
すいません
お客さんですよ
話かけるな　今難しいところやってるんだ
お店の方　いるんでしょ
ちょっと　放っといていいのかよ
いいんだよ　居留守だ居留守
秋生さん
これだけ騒がしかったら　居留守は通用しませんよ
しまったああああ
やっぱりなにか違うような
てっめえ　ガタガタうるせんだよ
大変
救急箱　救急箱
早苗　俺はもうだめだ
しっかりしてください　秋生さん
あ　あの…
お店にはわたしが行きます
あ　後のことは頼む
娘よ
ありがとうございました
激しくいってえよ
お前の家族がいつも通りで　ほっとしたよ
秋生さん　そんなに暴れたら手当てできませんわ
風子ちゃん　秋生さんを押さえてください
わかりました
古河
分かってます　すみません
我慢してたんですけど…
これからどうなるんでしょう
みんな風ちゃんのことどんどん忘れていってしまうんでしょうか
もしかしたら　私や岡崎さんもいつか…
そんなことあるわけないだろ　結婚式までもうすぐなんだ
俺たちが　風子を支えてやらなきゃな
そうだ　夢の最後まで
コラッ
今度はなんの騒ぎだよ
アイツら　好き嫌いが多すぎるから　説教してやると思ったのよ
小学生じゃあるまいし
だから　美佐枝さんは甘いんだって
食わないやつには問答無用で必殺技
それで　アイツらも改心するよ
そういうもんかね
そうだ　美佐枝さん　これ
何よ　これ
前に先生やってた伊吹公子さんが結婚するんだ
その招待状代わりだよ
お前　昨日と今日なにやってたんだよ
風子もお前のこと待ってたんだぞ
風子ちゃんか
授業さぼっていろいろ調べてみたんだよ
伊吹風子って子のことな
なんでそんなことを
日曜日に結婚するのって伊吹って人なんだろ
なら風子ちゃんの苗字はやっぱり伊吹だ
磯貝風子ってのは嘘の名前だ
でも伊吹風子は入院中
だったら　僕らと一緒にいる子は誰なんだ
伊吹風子の偽者か
偽者だったらそれでいいんだよ
でも違うだろ
だったら　風子ちゃんは…
岡崎　確かめてきていいか
なにを
隣町の病院まで行って伊吹風子の顔を見てこようと思うんだよ
バカ　やめとけ
どうしてさ
入院してる風子を見ちまったら
こいつも風子のこと忘れちまうような気がする
岡崎　お前なにか知ってるんだろ　風子ちゃんのこと
言いたくなきゃ無理には聞かないよ
でも僕は確かめなくちゃ気がすまない
あの　これどうぞ
あの これ…
アイツ　親衛隊までやってたのに
昨日より　通り過ぎる人が増えてるみたいです
おはよう　渚ちゃん
ついでに岡崎も
おはようって　もう昼休みだぞ
春原さん　いまいらしたんですか
それがおかしなことがあってさ
記憶喪失ってのはあんな気分なのかな
さっき気が付いたら　隣町の病院から出てくるとこだったんだよ
自分じゃなんでそんなとこにいたのかさっぱり覚えていないんだ
なんで病院なんかに行ったんだろうな
寝惚けてボーっとしてたのかね
春原　風子のヒトデ要らないか
風子？
お前　まだもらってなかっただろ
よかったら　これどうぞ
こら　陽平
杏
あんた今日も遅刻ね
また出席日数が足りなくなっても知らないわよ
なんでお前は僕の出席日数気にするんだよ
あんたがサボルとクラス委員やってる
うちの妹までトバッチリで先生に注意されるの
風ちゃん
なにそれ
星の彫刻ですか
アンタ達もこんなもの持ってなにし…
お姉ちゃん　なにか思い出さない
あたしもそんな気がしてたとこ
風ちゃんです　私たち一緒に授業受けました
見えないのかよ　ほら　ここにいるだろッ
ほら　これと同じものがお前らの家にもあるはずだ
探してくれ　そして思い出してくれ
だめ　思い出せない
イライラする
お姉ちゃん　落ち着いて
風ちゃん
こうやって　関係の薄かった者から忘れていくんだ
いつかは俺も…
私　忘れたくないです
風ちゃんのこと忘れたら　友達じゃなくなってしまいます
学校で一緒に遊んだり　一緒にご飯を食べたりしたのに
忘れてしまうなんてそんなの悲しいです
お前は誰よりも風子の傍にいて　風子のことを考えてたじゃないか
俺が忘れても　お前は風子を忘れたりしないさ
そうでしょうか
あの　これどうぞ
週末どこに行ってたの
これ　よかったらどうぞ
旅行に行ってた
どこ？
日光
あの　これどうぞ
もしもし　これをどうぞ
よ　お二人さん
飯食いに行かない
一人で行け　こっちは忙しいんだ
渚ちゃん　こんなヤツと二人きりでいてもつまんないだろ
僕と学食に恋について語り合おうよ
あ　あの
やめろよ
なにイライラしてんだか
なあ　風子ちゃんもなんか言ってやってくれよ
あれ　僕　いま変なこと言ったよね
人の名前だ　女の子の名前を言ったんだよ
春原さん　思い出してください
いや　だめだ
もう思い出せねぇ
でもなんかさ　感覚だけは残ってる
なんかそんなヤツいたなってさ
あの　これ
なんで僕　こんな物持ってんだろ
なんなんだよこれ　星か　手裏剣か
わかんねぇよ
岡崎　渚ちゃん　聞いてくれよ
僕さ　そいつのこと嫌いじゃなかった
そんな気がするよ
風ちゃんです　春原さん
風子です
風子…
もういい　十分だよ
ありがとうな　春原
やさしい人なんですね
バカだよアイツ
風子が見えてる時は仲良くしようなんてしなかったのに
あの人ならきてくれます
きっと伊吹先生の結婚式
お前　結婚式にはその格好で出るつもりか
家にいけば　ほかの服もあります
取りに行くわけにもいかないもんな
学校で式を挙げるんですから　制服でいいじゃないでしょうか
それもそうなんだけど　なんかアクセサリーでも買っていくか
風子　お金ないです
高価なものじゃなけりゃ買ってやるよ
お前誕生日は
七月です
お誕生日のプレゼントには少し早いですね
じゃあ　最悪ですって二度と言わないと誓った記念日
言い続けます
じゃあ　ヒトデを卒業した記念日
一生ともに歩み続けます
理由なんかなくていいです
私たちが風ちゃんにプレゼントしたい
っていう気持ちだけでいいと思います
そうだな
似合いやしねぇ
岡崎さん
とてもとても失礼です
こんなのお前向きじゃん
お誕生会のセットですね
風子？
風ちゃん？
すみません　思わずそれを被っている自分を想像してしまいました
ひょっとしてマジでほしいのか
ほしくないです
じゃ行こうぜ
お前　子供だよな
頭から離れないです
とても魅惑的なグッズです
岡崎さんも　風子たちがいなかったら
飛びついてるはずです
飛びつかねぇよ
とってもとっても嬉しいです
まあ　お前が喜んでるならいいよ
岡崎さん　なんとなく悪い人じゃないような気がしてきました
今のいままで悪い人だと思ってたんだな
いまでは　ウミウシより好きです
マジ　よっしゃー
ってぜんぜんレベルが分かんないんだけど
ウミウシけっこう好きでしたから　喜んでください
よかったですね　岡崎さん
いま風子の中では
そんな物に挟まれていたくない
岡崎さんは口が悪いだけです
本当はこころが暖かな人です
古河
お前　そんな恥ずかしいことよく堂々と言えるな
恥ずかしいでしょうか
先に行く
岡崎さん
岡崎さん 噴水です
風ちゃん　噴水です
ちーっす
ただいま帰りました
どうかしましたか　お父さん
いや　今お前たちの間に女の子が立ってたような気がしたんだよ
今朝からずっとこうなんだ
なんかえらい大事なもん忘れてるみたいな気がしてよ
間違えて早苗のパンでも食っちまいそうな気分だぜ
こんな時はこれしかねぇ
ガキ供相手にかっ飛ばしてくるか
くそ！
お父さん　辛そうです
すっかり忘れたわけじゃないんだ　春原や杏たちも
分かってます
おっさんもお前が好きなんだ
だからあんなに辛そうなんだよ
だったら嬉しいです
お母さん
あの…
お帰りなさい
渚　岡崎さん
風子ちゃん
ただいまです
今日は学校は楽しかったですか
今夜も一緒にお風呂に入りましょうか
ねえ　風子ちゃん
渚も一緒に仲良く
お母さん
見えないんです　風子ちゃんが
私　今日病院に行ってきたんです
伊吹先生の結婚の話を聞いて　もしかしたら風子ちゃんは
伊吹先生の妹さんじゃないかと思って確かめに
早苗さん
それから私も秋生さんみたいに
風子ちゃんのことがだんだん頭から消えていって
まだ　いるんですよね　風子ちゃんは
はい　います　ここに
風子ちゃん　ずっとこの家にいてもいいですからね
秋生さんも私も渚もみんな風子ちゃんのこと家族だと思ってます
本当にこんな時がくるんだな
きっともうお父さんもお母さんも風ちゃんのことは…
学校にでも行くか　風子
家にはオヤジがいるし　春原のとこ連れていくわけにもいかないし
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
岡崎さん
いつか風子が話した岡崎さんの夢覚えてますか
夢？
ヒトデ祭りの夢です
岡崎さんと渚さんに出会ってからは本当にそんな毎日でした
いつも楽しい場所に風子を引っ張っていてくれて
毎日がお祭りみたいでとても楽しかったです
ありがとうございました
風子　楽しかったです