朋也くん
うっとり
こ　ことみか
朋也くん　こんにちは
こんにちはじゃない
えっと　ご機嫌よう？
あのな　人がせっかくいい気持ちで寝てたのに
だから　子守唄を弾いてみたの
ショックで永眠するところだったぞ
岡崎　何なんだよ　ソイツ
お前の知り合いか
こんにちは　はじめまして
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
趣味は読書です
そして武器はヴァイオリンだ
構えてから発射までわずか０.２秒の早技
倒した相手は数知れず
私　ヴァイオリンで相手を倒したことなんかないもん
鼓膜が…
今　現に倒れてるんですけど
こら　ことみ　アンタって子は
ことみちゃん
やっぱり今の音　ことみちゃんですか
杏ちゃん　椋ちゃん　渚ちゃん
みんなまとめて　こんにちは
こんにちはじゃない
bonjour？
違う
bon～～ jour～？
うわ　全然会話にならないのは何で
とりあえず　落ち着いてください　杏ちゃん
そうだ　コイツのペースに嵌ったら負けたぞ
分かってるわよ
アンタはここで何やってんのよ
ヴァイオリンを弾いてるの
それは音楽室にあったヤツでしょうか
貸してもらえることになったの
そんなに好きなら　しばらく使ってみませんかって
迷惑なことを
それではもう一曲
弾かなくていい
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
ちーす
朋也くんじゃ　あ～りませんか
面白くなかった
いや　悲しそうに瞳を伏せられても
ほら　見なさい
アンタのギャグはタイミングも悪いし　振りにも勢いがない
芸人として致命的よ
分かったら　そっちの隅で素振りでもしてなさい
なんでやねん　なんでやねん　なんでやねん…
お前ら　何の話してたんだよ
何か他のことさせとかないと
あの子　またヴァイオリン弾き始めるでしょ
こんにちは
椋ちゃんじゃ　あ～りませんか
皆さんもういらっしたんですね
渚ちゃんじゃ　あ～りません…
ほらほら　タイミング悪いから　最後まで言い切れないのよ
もう一回トライだ　ことみ
分かったの
渚ちゃんじゃ　あ～りませんか
ことみちゃんじゃ　あ～りませんか
杏ちゃん　これでいいの
いいことにしときましょう
珍しいものがいっぱいなの
私も開けてみるのは初めてです
演劇部の部員集めは進んでるんですか
まだですけど　学園祭までには人数を揃えたいと思ってます
渚ちゃん　これなに
魔法のバトンみたいですね
魔法のバトン？
振りながら呪文を唱えると
星がぱーっと散って　変身したりするんですよ
Tibi, Magnum Innominandum, sigma stellarum nigrarum et bufinaformis Sadoquae sigillum...
何も起こらないみたいですね
ちょっと　発音が悪かったのかもしれないの…
でも　ことみちゃん凄いです
私もそんな風にすらすらと台詞を言えるようになりたいです
すっかり仲良くなっちゃったわね
お前も話しに入ればいいのに
あたしにバトン持って　変な呪文を唱えるっての？
そんな光景想像できる
変身　ミラルククラルクヨヨヨヨヨ
お魚大好き
泣くまで殴っていい？
すみません
何やってんだ
やっぱり呪文よりヴァイオリンの方が得意だっていう話になって
弾くならよそで弾きなさい
演劇部の評判が悪くなったら　部長に迷惑でしょ
あの　私は別に
私　やっぱりたくさんの人に聞いてもらいたいの
ずっと図書室に引き込んでたお前が
そういう気持ちになったのは大切なことなんだろうが
それにこのヴァイオリン　そのうち音楽室に還さなくちゃいけないから
今のうちにたくさん弾いてあげたいの
お姉ちゃん　何とかしてあげようよ
そうね…
よし　決めた
あさって月曜日　アンタのヴァイオリンの発表会をする
発表会？
その時にはもっとたくさん人集めてあげるから
だからそれまでここでヴァイオリン弾くのは禁止
発表会…
うん　私　練習してくるの
私もついていっていいでしょうか
私も行きます
じゃ　俺も…
あたしはコイツと発表会の相談するから
それじゃ　私達だけで行ってくるね
それじゃね　朋也くん　杏ちゃん
相談って何を相談するんだよ
アンタとことみを離すための口実よ
あの子いつもアンタにべったりでしょ
ちょっとは他の人と行動した方がいいと思って
確かにそうかもな
というわけで　あたしたち二人きりになっちゃったけど
何して遊ぶ
疲れたから　寝る
メチャクチャ失礼ね　アンタ
寝てる間に襲わないでくれよ
アイツら　ほっといて大丈夫かな
アンタって本当に甘やかしなんだから
椋も部長もついてるんだから　心配ないわよ
あの二人だから心配なんだが
ねえ　アンタ今付き合ってる女の子いないんでしょ
もしもどこかに
アンタのことが好きで好きでしょうがない女の子がいったら
付き合う気　ある
何だよ　いきなり
いいから　答えてよ
もし付き合っても　こっちは不良のロクでなしだぞ
向こうがすぐ愛想尽かすだろ
不良って意外と憧れの対象だったりするのよ
特に優等生の子からは
それじゃ　春原も憧れの対象か
それは死ぬほどありえないわね
参考になったわ
それじゃ　また明日
日曜日の朝　皆さん如何お過ごしでしょうか
今日は全国的に五月晴れのよいお天気となり
各地でさまざまな催しが行われています…
渚もまだ起きてないだろうし　また春原のとこにでも
まさか
ことみ
朋也くん　こんにちは
日曜だってのに　なんで来てるんだよ
校舎に住み着いている妖怪か何かが　お前は
なにかようか…
その先はいい
朋也くん　いじめっ子？
あまりにもべたすぎるので　咄嗟に止めてしまった
今のは「何か御用ですか」
の砕けた言い回しである「なにかようかい」と
空想上の存在であるところの妖怪を引っ掛けた　とても高度な…
だから高度でもなんでもないっての
中の上くらい？
はっきり言って　物凄く低レベルだぞ
やっぱりいじめっ子
名誉図書員？
毎日毎日鍵を借りてたら
司書の先生が鍵をくれて
名誉図書員にしてくれたの
それで日曜も図書室通いか
いつもはご本を読んでるんだけど　今日はヴァイオリンの練習なの
演劇部室は使っちゃだめって言われたから　ここで
それが今日の弁当か
本当はね　もしかしたら
朋也くんが来てくれるんじゃないかって思ったの
だから二人分
来なかったらどうする気だったんだ
分からないの
でも来てくれたから
アップルパイなの
初めて作ってみたから　うまくできたか分からないんだけど
本格的だなあ
りんごはちゃんと紅玉を使って
仕上げにラム酒でのばしたアプリコットジャムを塗ったの
紅茶もね　初めてちゃんとお茶っ葉を使ってみたの
いただきましょう
いただきます
これ　本当に初めて作ったのか
えっと　美味しくない
いや　メッチャうまい
初めて作ったなんて信じられないくらいだ
これならいくらだって食べれるぞ
って　おい　どうした
叩くと動作不良が直るなんて　電化製品か　お前は
えっと　本当に美味しい？　本当に本当？
本当に本当だ
よかった　とってもとってもうれしいの
朋也くん
おとといは兎を見たの
きのうは鹿
今日はあなた
ことみ？
これからまたヴァイオリンの練習か
お腹いっぱいになったから　ちょっと休憩
あのね　朋也くん
もし朋也くんが嫌じゃなかったら
二人で　二人で一緒に…
ご本を読みたいの
なんだ
あのな　本ってのは二人で読んで楽しいもんじゃないだろ
そう？
それじゃ　お前が読んで聞かせてくれるか
私が？
俺はことみが本を読んでるのを見るのが好きだし
ことみの声も好きだからさ
あと　難しい科学の本とかだめだぞ
小説か何かにしてくれ
うん
漫才師養成学校に合格するために
ヴァイオリンの練習をしているの
いや　いくらなんでもその設定は無理があるんだろ
ヴァイオリン漫談なの
なんでやねん
だんごの花咲けば　私は嬉しい
だんご？
パンを煮ているんです
今晩からだんごたちが恋を始めるんです
あ　だんごたちが…
占いの結果　岡崎さんは分裂心理と診断されました
なんで占いでそんなことが分かるんだよ
えっと　そんな見方こそは分裂心理というものです
だめよ　椋　ソイツはあたしの患者よ
そろそろ登場するだろうと思ったよ
パンを煮る香気は　実に人間の心理を不健康にするものなのよ
意味不明だし
それもまったく　パンを煮る香気のせいで…
朋也くん　朋也くん
朋也くん　魘されてたの
ちょっと変な夢を見てたんだ
怖い夢？
というより　デタラメな夢だった
それじゃ　朋也くん　また明日
また明日
あのね　朋也くん
なんだ
今日は朋也くんが来てくれて　とっても嬉しかったの
俺はほとんど寝てたぞ
それでも　嬉しかったの
じゃね
一ノ瀬ことみ　ヴァイオリンリサイタル
これ描いたのは…
だよな
はい　杏ちゃんに頼まれました
正直　だんご大家族はどうかと思ったけど
インパクトあるからありってことで
きっとお客さん　たくさんきてくれます
でも本当に大丈夫でしょうか
前も部員募集のチラシを張って叱られたことが
気にしない　気にしない　後でわたしが適当に話通しとくから
この図々しさは見習うべきだぞ　渚
周りを気遣ってばかりいったら　演劇部の再建なんてできないぞ
確かにそうかもしれません
さあ　放課後まで知り合いに片っ端から誘いを駆けるのよ
悪いなあ　わざわざ
せっかくのお誘いですから
ヴァイオリンのリサイタルなんて初めてですし
声掛けといってこんなことを言うのもなんだけど
なるべく後ろで
いつでも逃げられる体勢取ってた方がいいぞ
お前何やったの
一昨日掃除サボっただけだよ
俺だって生活指導のプリント忘れただけだぞ
それがなんでこんな目に
俺も半年前の早弁たてに捕らえて脅迫された…
さすが杏
委員長権限で軽犯罪者を手当たり次第にしょっ引いてきたか
岡崎
何この人ごみ　ここで何があるの
お前何も知らずに来たの
杏に呼び出されたんだよ　すごい美少女が会いたがってるからって
いや　モテる男が辛いっていうかさ
そうか　幸運を祈る
もう近付きになれたら　岡崎にも紹介してやるからね
じゃね
もう少しだけ　美しい夢を見せといてやろう
美佐枝さんも来てくれたのか
ラグビー部の連中に誘われてね
どうせ暇だったし　どんなもんかと思って
失礼
もしかしたら
男子寮の管理人をされている相楽美佐枝さんではないか
そうだけど
私は二年の坂上智代　あなたの噂は聞いている
伝説的な名生徒会長で　今は寮の仕事をしておられるとか
生徒会長？　伝説的な？
おおげさよ　おおげさ
そんなたいそうなもんじゃないって　ねぇ
私も生徒会長を目指している
そのうちお話を伺いに行ってもいいだろうか
大した話なんかできないけどね
それでもよかったら　いつでもおいで
美佐枝さん　席取っときましたよ
じゃね
美佐枝さんが生徒会長ね
感謝するぞ　岡崎
よくこの発表会に誘ってくれた
それじゃなあ
岡崎さん
早苗さん
オッサン
来ちゃったんですか
私が声を掛けました
娘に頼まれて　来ないわけにゃな
私たち　創立者祭は来られませんでしたから
せめて今日くらい…
いいのか　ことみの演奏って…
大丈夫です
随分上手になりましたから
ああ　ことみちゃんです
かわいらしい人ですね
うちの娘ほどじゃないけどなぁ
はい　いっぱいのお運びありがとうございます
俺　アイツにこんなもんを売り付けられたんだけど
俺も　三百円で
杏のヤツ　商売してたのかよ
言っておくけど　耳栓は最後の武器よ
なんでもないところで使った根性無しには
罰が待ってるからね
ことみちゃん　みんなにご挨拶
えっと…
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
趣味は読書です
よろしくお願いします
よく言いました　みんな拍手
何よ　そのシケた拍手　もっと盛大に
なかなかいい前挨拶するじゃねぇか
この方達　どこかであったような気がするけど…
杏ちゃんと椋ちゃんです　この間お友達になりました
そのうち連れて来い　盛大に持て成してやるから
はい
それでは一曲目　どうぞ
どこが上達してるんだよ
練習の時は上手に出来てたんです
きっと緊張してるんだと思います
助けてくれ
どさくさに紛れて　何をするか
ボタン　また来てたのか
なによ　この演奏
秋生さん　私　もうだめです
早苗　しっかりしろ　早苗
早苗！
何とか無事に終わりましたね
お客は息絶え絶えだったけどね
最後の曲はとても上手に弾けていたと思います
お父さんも誉めていました
こんなに衝撃的なステージは久しぶりだって
よかった　うれしいの
俺達　何でこんなにアイツのために一生懸命なんだろうなあ
あの子ってなんっていうか
ちっちゃい子供みたいなところがあるのよね
ほっとけないっていうか
母性本能をくすぐられるっていうか
そうだよね
私も　ことみちゃんのためなら　何でもやってあげたくなるもの
アンタもとことん人がいいわね　一応恋敵でしょうか
ああ　恋敵がなんだって
なんでもない　なんでもないです
ちょっと　なにアイツ
渚
岡崎さん
ことみちゃん
何だよ　アンタ
何か話があるなら　代わりにお聞きしますけど
あ　いや…
日を改めることにしよう
では　またいずれ
誰だ　アイツ
えっと　悪者
わるもの
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
朋也くん　ありがとう
朋也くんに会わなかったら
こんな楽しい気持ちになることなかったと思う
俺は何もしてないさ
渚も杏も藤林も　みんなお前が好きなんだ
それだけだよ
もしそうなら　本当に嬉しい
ことみ　どうした
ことみちゃん？