岡崎さん
よお　おはよう
差し入れ
すまん
アンタもしかして徹夜？
まさか　夜には帰ってるさ
あの　今日は私たちも学校を休んでお手伝いしようかと
気持ちだけもらっとく
Ｅ組とＤ組の委員長が揃ってサボったらまずいだろ
ことみ　ちゃんと寝てる？　ちゃんと食べてる？
明後日の誕生日　私たちも楽しみにしてるからね
ホントに　大丈夫なのかな
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
じゃ　また明日ね
お二人とも　あまり無理しないでくださいね
分かってる
おやすみなさい
明日中に作業は終わりそうですか
余裕だ
実は　今夜徹夜するつもりなんだ
それなら…
だめだ
まだ何も言ってないです
自分も付き合うって言うんだろ
だめだ
お前が熱でも出したら
オッサンぶちきれて　俺のこと出入り禁止に叱れないからな
でも岡崎さん　昨夜も遅くまで働いてたんじゃ
これくらい　バスケ部の特訓に比べりゃどうってことないさ
分かりました
手伝いが必要なときはいつでも言ってください
さすがに疲れた
ことみ
みんな心配してるんだぞ　ちゃんと分かってるよな
観測できる時空だけが宇宙ではない
世界がこの形を得る過程で剥がれ落ち
微細に封じ込められた次元
隠された世界が存在する
隠された世界か
どうやら間に合ったか
構わないよな　もう読んでも
おとといは兎
きのうは鹿
そうか　この本の文章だったのか
おとといは兎を見たの
きのうは鹿
今日はあなた
どこだろ　ここは
あなたはだれ？
どうしてここにいるの
遊んでたら迷い込んじゃった
きみはだれ
ことみ　ひらがなみっつでことみ
呼ぶときはことみちゃん
あらあら　かわいいお客さんね
それがことみとの出会いだった
いただきましょう
いただきます
これははなびしそう
これはさんしきすみれ
ことみちゃん
こんなにお天気がいいんだから　お外で遊んできたら？
ここお外なの
お外はね　あの生垣の向こうのこと
とてもとても広くて　ことみちゃんの知らないものが沢山あるのよ
怖いから嫌なの
おとといは兎を見たの
きのうは鹿
今日はあなた
ことみはあんまり外に出掛けたがらない子だった
ほかの友達が来ているのも見たことがなかった
ねぇ　今度のお誕生会　僕の友達も呼んで来ちゃだめかな
みんなでことみちゃんのお誕生日お祝いしたいんだ
きっと楽しいよ
えぇ？　知らない子のお誕生会？
女の子の誕生会に行くなんて恥ずかしくね？
彼女に合わせる顔がなくて　俺はとうとう庭に入れなかった
やっと決心が付いたのは　真夜中になってからだった
誕生会をすっぽかしたことを謝らなければいけないと思った
あれ？
ことみちゃん
燃やしちゃった
お父さんとお母さんの論文　燃やしちゃった
これは違うよ　君は泣かなくていいんだ
これは君のためのものだから
そのあと　ことみに会うことはなかった
俺は何度か行ってみたが　ことみの姿を見ることはできなかった
ことみとの出会いも　あの庭で過ごした時間も
何もかも夢だったような気がして
そしていつしか俺は　何もかも忘れてしまった
あなたはだれ？
どうしてここにいるの？
目が覚めた？
まだ夢を見てるのかもしれない
ずっと覚えていたの
お庭に迷い込んできた男の子
私　その男の子のこと　とてもとても好きだったの
私の　たった一人のお友達だったから
だから…
ずっと待てたの
ことみ
おとといは兎を見たの
きのうは鹿
今日はあなた…
あなたは朋也君
迎えに来た
みんなお前を待ってるぞ
お空　とっても綺麗
ああ
来ました
おはよう　ことみ
おはようです
おはようございます
おはよう　ことみ
みんな　おはようなの
私を待っててくれたの
当然
今日はお前の誕生日だろ
そっか
それでね　プレゼントなんだけど
はい
ヴァイオリンプレゼント券？
ことみちゃんが好きなあのヴァイオリンです
プレゼントするつもりだったんですけど　壊れてしまって
修理はできるそうなんですけど　今日には間に合わなかったんです
直ってきたら　改めてプレゼントするから
それまで待ってて
ありがとう
一ノ瀬さん
よかった　学校に出てくる気になったのね
先生　おはようございます
おはよう
あのね　今日あなたの後見人さんが来られるらしいの
渡したいものがあるからって
心配するな　あの人はそんなに悪い人じゃない
お前も分かってるんだろ
演劇部の部室に来てもらおう
それならリラックスできるでしょ
私たちも一緒にいます
会ってみましょう　ことみちゃん
うん…
ことみ君
すみません　わざわざ来ていただいて
いや　よかったよ　今日会えて
お父さんの鞄
昨夜遅く研究所に届いたんだよ
私が中を開けて　一ノ瀬博士のものだと確認した
どうしても今日　君に渡さなければと思ったんだよ
論文が入ってるの？
開けてごらん
ことみ　俺たちがついてる
そうよ　ファイト　ことみ
どういう意味なの
俺に聞くなよ
えっと　もしあなたがこのスーツケース…
スーツケースを見つけたら
どうか娘に届けてください
最後のサインは一ノ瀬鴻太郎と一ノ瀬水恵の略
つまりことみ君のご両親のものだ
共同研究の論文にはいつも手書きでこうサインしてたの
その鞄は一ノ瀬夫妻のものだ
きっと長い時間を掛けて　どこかの岸辺に打ち上げられたんだろう
誰かがこの鞄を見つけて鍵を開け　手紙に気づいた
そして他の誰かに託したんだ
そうやって　さまざまな国の人から人へ　この鞄は渡されてきた
ぬいぐるみにも鞄にも複数の人間が手入れをしてくれた形跡がある
君が焼いてしまった封筒に何が入っていたか
君はきっと知らなかったろうね
お父さんとお母さんの論文？
論文のひかえなんか最初から存在しなかったんだ
お父さんは出発のぎりぎりまで手直しを続けていたから
ひかえを取る暇がなかったんだろう
それじゃ　あの封筒には…
あれには君にあげるくまのぬいぐるみのカタログが入っていたんだよ
今日までの君なら　言っても信じてくれなかっただろう
でも　今なら信じてもらえると思う
今でも覚えているよ
「娘が初めて自分から欲しいものを言ってくれた」
そう嬉しそうに話す　君のお父さんの顔を
でも　この鞄には論文が入っていたはずでしょ
お父さんとお母さんの論文
読んでごらん
ことみへ
世界は美しい
悲しみと涙に満ちてさえ
これ　お父さんの字
母さん…
お父さんとお母さんは中に入っていた荷物も論文も捨てて
代わりにこのぬいぐるみと手紙を入れたんだろう
君のご両親は世界の成り立ちをできる限り美しく　純粋に
そして簡潔に証言しようとしていた
しかし　その手紙ほど美しい言葉に私はかつて触れたことがない
君のお父さんとお母さんは最後まで君の幸せだけを祈っていたんだよ
お父さん　お母さん
私ね　ずっと待ってたの
お家の中でずっと一人で泣いてばかりいたの
そうしたらね
朋也君が迎えに来てくれたの
私　今とっても幸せなの
とってもとっても幸せで
だから
だからね
お父さん　お母さん
おかえりなさい
その鞄は世界中を旅してきたんだろう
砂漠の町も　氷の島も
険しい山も　緑の大地も
たくさんの人の手から手へ　大切に託されてきた
この鞄を見つけたら　どうか娘に届けてください
ことみへ
世界は美しい
悲しみと涙に満ちてさえ
瞳を開きなさい
やりたい事をしなさい
なりたい者になりなさい
友達を見つけなさい
焦らずにゆっくりと大人になりなさい
おみやげものやさんで見つけたくまさんです
たくさんたくさん探したけど
この子がいちばん大きかったの
時間がなくて　空港から送れなかったから
かわいいことみ
お誕生日おめでとう
みんな　こんにちは
こんにちは
春原や宮沢も呼んでるんだ
今　買出しに行ってくれてる
私のお父さんとお母さんも来てくれるそうですよ
みんなが揃ったら　贈呈式を始めましょう
うん　私もお菓子作ったから
どうせまた作りすぎたんだろ
今日だけはいくらあっても大丈夫よ
コンサートの時みたいに　大勢召集掛けといたから
って　お前それ凄い数になるんだろ
ここに入り切れるのか
大丈夫なの
私のお庭は広いから
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
バスケットボール…
どっちかっていうと岡崎の管轄だね
なんか意味あるの？
分かった　本当のことを言おう
はい？
すみません　泣くつもりじゃないのに
春原…
それで　どうするの　渚
まさかここで引くつもりじゃないでしょうね