海君
再不起床的話要遲到了哦
起來了
我說海君
差不多該決定志願了吧
再讓我想想
錢的事情不用擔心的哦
海君做想做的就好了
嗯 謝謝姐姐
還有 吃相太壞了
我今天會晚回來
晚飯你自己先吃吧
好好
馬上就是最後的暑假了
不論如何別留下遺憾好好加油吧
那我走了
嗯 路上小心
海君也要小心
最後的暑假嗎
鼻先で揺れる残り香消すように
像是鼻尖飄過的一絲香氣
足早に過ぎてゆく夏の風
夏天的風快步地吹過
制服のボタンも少しだけこすれて
校服上的紐扣 也擦到了一下
通りのベンチさえも時を刻んでた
路邊的長椅 也留下了時光的烙印
あの夏は今も僕らを待っているかな？
那個夏天 如今仍然在等待我們嗎？
振り返る君の笑顔 焼き付けたフィルムの中で
你回眸一笑的情景 已然印在膠片中
忘れない…
永遠不會忘記…
約束も 駆け抜ける潮騒も
我們的約定 洶涌的海潮
花火が写した仲間と笑う一瞬さえも
以煙花為背景與夥伴們一起歡笑的瞬間
薄れない愛しさも 遠くなる思い出も
永不褪色的喜愛 日漸遙遠的回憶
どこかで待ってる季節へのエンドロール
是通向那個等待著我們的季節的end-roll
シャッターを開いて…
打開快門…
忘れない…
永遠不會忘記…
約束も 駆け抜ける潮騒も
我們的約定 洶涌的海潮
花火が写した仲間と笑う一瞬さえも
以煙花為背景與夥伴們一起歡笑的瞬間
叶えたい
多麼想實現
バラバラの僕たちの思い出も
我們每個人的回憶片段
どこかで待ってる未来へjoint-roll
是通向未來的joint-roll
フィルムを繋いで…
用手上的膠片接起來…
你…慾求不滿麼
什麼事
給應該在寶貴的暑假期間
努力學習的海人君帶來慰問品
不過散漫得似乎完全不需要呢
休息啦 休息
原來如此 殺必死時間嗎
你是哪來的大叔啊
然後呢 今天什麼事
柑菜讓我來看看阿海你有沒有好好幹
那算什麼啊 沒一點信任
那就別偷懶好好學習
有什麼不懂就跟我說啊
我會教你的
我沒什麼可讓你教的
話說你在做什麼啊
在家裏做的話 老姐會嫌很難聞什麼的諸多意見啊
真奈美姐又回來了啊
那已經是病了 治不好的
阿聰這個笨蛋
她老公很忙嗎
誰知道
說外星人相關是頂級機密什麼的
再怎麼問也不透露一點口風
也是啊
北原呢
她說今天柑菜會去她家住下一起玩
女生之間的秘密會議嗎
內容的話多少能猜到
什麼
牢騷啦 牢騷
哲郎的包裏有情書
而且有三封
收下之前先給我拒絕啊
哲郎愛裝酷嘛
後來呢後來呢 情書怎麼樣了
當然是當場撕掉扔了
太 太狠了吧美櫻同學
不狠一點 阿哲是不會明白的
是 是嗎
阿哲一直都這樣
老是考慮對方的感受
不表達自己的想法
那個 美櫻 唔啊…
雖然我也知道他很溫柔
但總該有好好擺明自己態度的時候吧
快看美櫻 烤爐預熱好了
一個月前被他姐姐叫出來…
北原的心情我也能理解
因為你沒對大家說你們在交往啊
可 可是啊
你看那個怎麼說來著
有點小難為情
你在說啥啊 該做的事都做過了
喂 別弄太亂哦
都是阿海說了奇怪的話吧 真是
我說了什麼奇怪的話
你有自覺嗎
到底誰才是猥瑣大叔啊 真是
找到了 咦
怎麼了
不 坐墊下面找到了這東西
膠片卷盤？
不過為什麼會在這種地方
說起來之前整理過膠片
可能是那時候…
是什麼時候的膠片
這應該是拍電影之前試拍的吧
真是的 哲郎個笨蛋
你倒是公開好好說明啦
讓美櫻那麼擔心
真是的
都說了
我也去死 先殺掉
不是 都說了那封信不是那樣的
是那個啦
像跟偶像信差不多啦
是這樣嗎
萬人迷就是好呢
別生氣啦
那…
說喜歡我就不生氣
那算什麼啊
快說
可是
快給我說
超 超愛你
好好說清楚
好舒服的澡…
我也是說過分了
沒有啦
啊 好像不鬧情緒了
阿哲的心意我是知道的啦
很好很好
今天去過霧島君家了啊
找到了8毫米的？
在霧島君家嗎
8毫米是什麼
柑菜
什麼膠片
柑菜嗎
掉在那裏啦
拍電影之前說試拍什麼的
大家聚在阿海家
晚上玩煙花的時候拍過的吧
啊 說起來是呢
不過怎麼又翻出來了
說是整理膠片的時候拿出來
然後忘記收回去了
是嗎
柑菜？
海人君 現在還…
我們在高中最後的夏天 等待著那個夏天
美櫻
海君
姐姐明天要早起就先睡了
晚安
真難得呢
嗯 是啊
找到了很懷念的膠片
我想看一下了
是嗎
那明天不叫你起床了 晚安
晚安
什麼 已經在拍了嗎
別那麼在意就行了
像平常一樣就行
可 可是
果然還是有點難為情
沒關係的啦 貴月學姐
這只是測試
不會用在正片裏的
放鬆
但也放鬆不了啊
阿海 反光板像這樣就行了吧
啊 石垣君
學姐
哲郎 你在搞什麼攻擊啊
那就開始吧
預備 開始
請 請問
學姐 只要慢慢走過來就好
那個
做出點環顧周圍景色的感覺
右手和右腳一起出來了
這電影
不要緊吧
好 OK
那這次就改下曝光度再拍
我們從原來的地方重新來一遍
好 OK
辛苦了
好累啊
柑菜 剛才為止拍了多少了
我看看
差不多正好一半吧
3分鐘還挺長的嘛
我說阿海 這樣真的沒問題嗎
你指什麼
市花學姐的演技啊
說實話就是連外行都不如
因為是第一次嘛
就是這樣的吧
幾天後就要開始拍攝了哦
船到橋頭自然直吧
保持自然真辛苦
都緊張得口渴了
請用
謝謝
甜甜的真好喝
檸檬
要再來一杯嗎
檸檬學姐
還是這麼神出鬼沒啊
學姐 劇本完成了嗎
看來沒完成啊
為了寫出更完美的劇本
我打算好好觀察扮演女主角的市花以激發靈感
果然沒寫好啊
話是這麼說
但看著市花學姐那演技也想不出吧
什麼
我怎麼了
沒…
什麼都沒有
那算什麼 真好笑
好嫵媚！
明明只差2歲而已
為什麼有這麼大差別
阿海 攝像機
嗯？怎麼了
還要拍嗎 好奇怪
感覺好熱啊
身體發熱了
嗯？怎麼了
你們兩人有點奇怪哦
不行
等下美櫻
好痛 眼鏡
好了 拍攝到此為止
眼鏡壓到了
啊？為 為什麼
話說前面都看不到了
不為什麼 就是不拍了
等一下
你在生什麼氣呢 谷川同學
沒 沒什麼 又不是在生氣
說到底 都是因為學姐有點不正常
那個 變得很奇怪的感覺
所以
谷川同學 害羞的表情被拍到了哦
不要
我掀
來了 靈感像開水一樣涌出來根本停不下來
不能看啊 不行啊
不能在這裏睡
絕對不行
怎麼樣阿海
好像安穩地睡了 現在的話
怎麼回事啊 學姐
感覺態度突然就變了
一定是不習慣拍攝累著了
只是拍了一點而已
這樣子還能拍什麼電影嗎
不要緊 市花是個說做就一定做到的孩子
霧島君你能明白的吧
是啊
考試複習的時候深刻體會到了
發生什麼了嗎
啊？
我在問你跟貴月學姐發生什麼了嗎
沒 沒什麼 兩人一起學習到半夜而已啦
就像這樣被學姐教了很多事情吧
那算什麼啊
沒有像戀愛故事那樣在浴室來個心跳情景什麼的嗎
沒有
什麼啊真沒勁
那什麼啊 阿海和學姐兩人一起生活
過了一個月都沒有發生什麼嗎
是啊
沒骨氣
誰要你管
話說還是說說電影的事吧
難得大家都在場
說得也是啊
怎麼了美櫻
剛才就一聲不吭的
沒什麼哦
怎麼看都不像沒事啊
沒事啦
喂 美櫻
哲郎被罵了
北原…
煩死了 好了 回到原來的話題啦
是啊 要說回去
真的沒跟貴月學生發生什麼嗎
要回到那麼前嗎
啊 想矇混過去
別纏人啦
什麼都沒有啦
這樣……才叫纏人！
棄權 棄權
谷川 我棄權
胸 胸部
我的…也碰到了吧
呵呵呵 大家都好棒 呵呵呵呵
對了 我買來了好東西
好東西？
阿海
咦 怎麼了 大家都來了
啊 沒什麼
煙花買過來了 然後
一起玩吧
好啊
還挺有勁頭的嘛
哲郎 給我火
阿哲燒完了
啊 我來拿下個
海君 這個給你
我說
放出來什麼內容
好 接下來兩個一起
小心點哦
好
兩年前的我們
大家都笑著
哲郎 北原 谷川 檸檬學姐
還有市花學姐
嗯
是嗎
嗯 啊
也拍到谷川的肚臍眼了
現在馬上給我忘掉
嗯 我努力一下
好漂亮
是啊
好厲害 我也要玩更好看的 來
等一下 谷川
那不是能拿在手上的
誒
來 拿這個啦
我說美櫻
來
好啦 知道了
我果然還是要去東京的大學
嗯 我知道
是嗎
跟你一起去
可以吧
我啊
將來還想再拍電影
能讓人叫好的happy end的電影
嗯
我會好好期待的
讓我們成長的回憶
好 剩下來的也大玩一場吧
那我要這個
棱角都慢慢變得模糊不清了
那我這個
讓人焦躁 讓人痛苦
但是
每次看到留下的膠片
我就會這樣想
那時候 如果沒有遇到學姐的話
我們一定…
一定活得跟現在不同
但是 這不是結束
呵呵呵
還在繼續著
我們還在等待著
映在膠片上的……
那個夏天的……
結尾字幕
消えた 花火の後は
熄滅的煙花 留下的
苦い火薬の香り
是有點苦的火藥香味
燻る視界の先に
煙熏的視界前方
同じ高さの君の視線を見つけて
捕捉到了你在同一水平的視線
ふたり同時に はにかんだりしていた
結果你我雙方 同時害羞起來了
僕らはただがむしゃらに
我們一心忘我地
不器用な言葉で 未来を探して
以不成熟的言語 去探尋未來
迫りくる衝動を抱え込む
擁抱洶涌而至的衝動
どうしようもなく幸せな結末を望んだ
渴望一個完美的幸福結局
眩しい あの夏の日
那個夏天的時光 是如此的耀眼