迷你剧场  医疗少女夏玛露
居住在月岛市的小女孩神乐井柚子是一个普普通通的小学生
在妈妈香苗小姐的目送下
她今天也开心地踏上了上学的路
那么妈妈 等放学了我就去买晚饭的材料回来了哦
嗯 谢谢你一直以来的帮忙 柚子
那我走了
路上小心
虽然妈妈香苗小姐是个温柔的妈妈
可是身体犯了一些病
所以柚子一直都在帮忙家事
因为妈妈总是勉强自己
所以我必须更加努力
活泼的小柚子将来的梦想是什么来着？
当然是医生
去当医生 然后让妈妈和所有的人每天都能健康地生活着
不过这样的小柚子藏着一个小秘密
不能跟别人说的秘密
听好了平凡的市民们
这个城市将被我们暗黑医疗会统治
只要你有着心灵和身体上的烦恼
我们就会随之出现
不管是什么样的烦恼
我们都会以暗黑医疗来帮你解决
解决烦恼的费用是零
但是做为代价 你必须到暗黑医疗会为我们工作
院长 你也做点宣传吧
啊 那个 这里是一个热闹愉快的工作场所
请你也快加入到暗黑医疗会里来吧
工作人员有…
不管什么烦恼都一刀两断
暗黑外科部部长 希古纳姆
困惑的时候就一捶击破
粉碎整形科 维塔
暗黑医疗无须道具
不管腰酸背痛还是心灵创伤
一切都破而后医
铁腕捏骨医 萨菲拉
还有我暗黑医疗会院长 艾因丝
哎呀 院长你不能喊得有气势点吗
奈叶
（光之护士天使）
扰乱和平的暗黑医疗会的阴影
菲特
（光之护士天使）
城里的人们正在面临危机
我不会让她们得逞的
medical call, set
说明一下
从光之医疗会来的我们给她的医疗魔具medical call
只要有勇气与爱的来电音响起
少女立刻就能显出紧急医疗体制
start call
光之医疗少女 医疗少女夏玛露 现在登场
只是小柚子用光之医疗魔力变身后的形态
那就是医疗少女夏玛露
我们称呼她为夏玛露医生哦
来了啊 医疗少女夏玛露
每次每次都来碍我们的事
经营不善让我们院长也烦恼着
那就让你也陷进暗黑医疗里好了
那个 大家加油啊
注意不要让那孩子受伤哦
就这样 与暗黑医疗会战斗的夏玛露医生也就是小柚子
一开始是一个人独自作战的小柚子
后来出现了竞争对手还有伙伴
连妈妈香苗小姐也藏有秘密
如此这般各种各样的故事
以爱与勇气努力作战
遇到危险的时候还有最终手段
变身成大人模式
Final Operation 夏玛露激光
爱与勇气与正确的医疗就在这里
新节目 医疗少女夏玛露
米多提鲁塔次元播放台
预定每周周日早上7点播放
将健康带给您
敬请期待
请注意这个预告纯属虚构