在这无限延伸的世界之中
这是在一颗小小的星球的
一个小小的国家中发生的事件
虽然我并没有亲眼见证这次事件
但是我的家人和最重要的人们
告诉了我许多事情
开始是在两年前的六月…
海大医院
石田医生
谢谢
不在录音留言 一条
喂 我是海鸣大学医院的石田
那个…明天是疾风的生日吧
明天检查后想约你去吃个饭 所以给你打了电话
如果明天来医院之前能够回复我的话我会很高兴的
那就拜托了
以上为留言信息
Ich hebe das Sigel auf
封印解除
Anfang
启动
闹铃♩
约定的日子
Good morning, master
早上好主人
Raising Heart
嗯 早上好 拂晓之心
今年的春天
我有了很多重要的邂逅
与我魔法的老师
尤诺的邂逅
与魔法的邂逅
重要的伙伴
Raising Heart
拂晓之心的邂逅
以及…
与菲特的邂逅
我和菲特是在半年前的事件中第一次相遇
虽然当时没能互相理解
边互相误解 战斗 碰撞
痛苦的事情 悲伤的事情
在这短短的时间内 真的是发生了很多
真的是很多
但是 菲特她…
直率地回应了我所传达的感情
我们成为了朋友
虽然有短暂的分别和无法相见的时间
菲特
奈叶…
菲特！
欢迎回来 菲特
我回来了 奈叶
菲特现在应该是感人的再会时间了吧
是这样吧
这张床是楼上的儿童房间的吧
是的 拜托了
喂 当心右边
今天起将会来一位新朋友
转学生？ 是个什么样的人呢
菲特同学 请进
打…打扰了
我是菲特·泰斯特罗莎
请多关照
嗯 搬家工作也差不多结束了
是吗
阿露芙能来真的是帮大忙了
啊 哪里哪里
都收拾好之后 舰长也能悠闲一下了呢
是啊
在休息的这段时间里我会考虑许多事情的
那么我会再联络的
阿露芙 帮我向菲特问好啊
嗯
那么 稍作休息后我们就去买东西吧
啊 嗯
我还对这边的世界不太了解
还请你多教教我哦
交给我吧
啊 那个…
琳蒂提督
嗯？
谢谢你 那之后一直保护着菲特
哎呀 真是的 突然怎么了啊
库鲁诺和爱米也是
菲特资格考试的时候 还有审判的时候
一直都亲切地对待我们
和奈叶的事情 也让你们操心了
我是你们的监护责任人 这点事是理所当然的
不过 移居和搬入到这个世界的事情
能让菲特高兴真是太好了
听到这个消息的时候 菲特…
真的是哭了一个晚上呢
又高兴 又期待
菲特和你都因为悲伤的事件而受了不少苦
今后你们自己都有选择未来的自由
嗯
你和菲特都是乖孩子 我都很喜欢哦
今后也能一直在一起的话 我会很高兴的
谢谢
库鲁诺和爱米 好久不见
莱迪提督 好久不见了
久疏问候
菲特已经去了？
已经到当地了 现在已经在学校了
是吗
琳蒂也在一起 暂时可以悠闲地度过了
是
那么 关于想拜托库鲁诺的事件
违法偷渡集团的追踪以及抓捕
主要的犯罪行为是大型生物的狩猎和针对魔导士的掠夺
掠夺？
所有人都被袭击并被抢走了
魔导士的魔力之源 念动之核
那么菲特 奈叶
明天见
嗯
奈叶和菲特都很开心的样子呢
是啊 那么开心的奈叶 很久没见到过了呢
嗯
菲特 学校不要紧吧
嗯 老师和班上的同学们都很友善
不要紧
太好了
对了 尤诺和库鲁诺给了我好多东西
嗯？
关于魔法的教材啊 新的训练安排之类的
说是为了让我跟奈叶可以两个人一起训练
啊 这样啊 魔法的练习也能两人一起做啊
嗯
虽然要对爱莉莎她们保密让我有点过意不去
不过那个 也不能吓到她们嘛
有很多事情
嗯？
那个… 奈叶
学校也好 这个世界也好
我还全都不是很了解
也可能会让你担心 给你添麻烦
没关系
我也一定是一样的啦
所以 那个…
我会加油的
今后请多关照了 奈叶
我才是 请多关照 菲特
和菲特时隔那么久才见面 聊了很多吧
嗯
尤诺工作很忙吗
这个 算是吧
无限书库实在是太广阔太深奥了
是吗
菲特 准备好了哦
哎呀阿露芙 怎么了变那么小
如果还是狼的样子的话 会太显眼了
花了些工夫
这样啊
那么我就去散步了
好 注意安全
Ich habe eine grosse magische Reaktion entdeckt
发现大型魔力反应
哦
Graf Eisen
要动手了 布拉法萨
Graf Eisen：钢铁伯爵
Einverstanden
明白
Gefangnis der Magie
封锁领域
CAUTION Emergency
注意 紧急状况
结界
Communications down
通信阻断
Something is approaching
有什么人正向这里接近
阿露芙
嗯
Incoming
来了
Homing Bullet
诱导导弹
Todlichschlag
惩戒痛击
Raising Heart
拂晓之心 拜托了
Stand by Ready
Set Up
Schwalbenflug
燕袭飞弹
嘁 果然是空战魔导士
虽然不知道你为什么要突然袭击我
你从哪来 为什么要做这种事
不告诉我的话 我怎么会知道啊
你这家伙！
Cannon Mode
炮击模式
好好…
Divine
神圣…
把话听完啊！
Buster
冲击
Graf Eisen
布拉法萨
load cartridge
填弹
Explosion
爆发
Raketenform
火箭形态
Rakete
火箭
Hammer
锤击！
Protection
防御
给我打穿
Jawhol
是
暗之书 收集
奈叶
奈叶 快回答
Decline in mana energy reading. Raising Heart is not responding
魔力反应低下 拂晓之心无响应
这种不祥的感觉是怎么回事
嗯 从菲特和阿露芙那里接到了报告
已经确认了 是封绝型的捕获结界
Noch 16 Sekunden, bis die Feinde naheren
距和敌方接触还有16秒
嘁 这边还要花时间呢
Kein Problem. Der General kommt
没问题 大将来了
希古纳姆…
连夏玛露和萨菲拉都来了
从这里开始 不会让你过去
抱歉了
你就稍微安分一会吧
嗯 作为魔导士剑技还不错嘛
Jawhol
是的
奈叶！
Laevatein
雷班帝
Laevatein：烈焰之剑
Explosion
爆发
紫电…
一闪！
Die Sammlung ist fertig
收集完毕
维塔 这里打倒了一个魔导士
把暗之书交给我
嗯
Eisen
走了 法萨
Einverstanden
明白
真让人吃惊
竟然还能动么
那女孩是你的家人什么的么
是朋友
一直无法见面 才终于见到的
我的朋友啊！
是么 真是抱歉了
但是我们也有…
必须要去做的事情
那么 回去吧
嗯 三个人都没有受伤
同·医疗部
真的只是睡着了而已
但是有两处疑点
念动之核的异常萎缩导致的暂时性魔力闭塞
然后三人都有
曾经受过一次伤 之后被治疗过的痕迹
因此由于紧急事态发生
今日此刻起 本队将开始对违法偷渡者事件的搜查
是
为了尽快将他们逮捕而努力吧
嗯 核心和基础架构都没有问题
没事的 这样的话很快就能修复好的
嗯？ 这是现场的照片？
Raising Heart
是拂晓之心它们保存的重要资料
库鲁诺 对这本书有什么头绪吗
太古遗产 暗之书
古代贝鲁卡发源的一级危险指定遗产
暗之书… 难道是
暗之书 早上好
奈叶
菲特
早上好 奈叶
身体怎么样
虽然还不能用魔法 身体完全没问题
是吗 我和阿露芙也是一样
是吗
对了菲特
你是来救我的吧
对不起 谢谢你
不 结果还是不行
没有的事哦
谢谢你 菲特
嗯
那些人 到底是什么人啊
嗯 我也只是突然就被袭击了
不过是库鲁诺他们负责这次事件 肯定会没事的
嗯 是啊
嗯
啊 对了 菲特
今天放学后你有空吗
Raising Heart
Bardiche
我想去看望拂晓之心和巴鲁迪修
啊 抱歉 吵醒你了？
啊 不…
不好好地在床上睡可不行哦 会感冒的
啊 对不起
昨晚又熬夜了？
嗯 稍微晚了点
是吗
对不起！ 我睡过头了
早上好 夏玛露
早上好
早上好 维塔
嗯
好了 维塔 快去洗脸吧
管理局总局 技术部门
你好
啊 菲特
还有 那个…
奈叶？
是
我是技术部的玛丽艾尔·阿特泽
是库鲁诺执行官和爱米前辈的晚辈
我是高町奈叶
是来探视的吧
因为两台都在进行系统检测
虽然不能说话 还是见下面吧
是
虽然要花费一些时间 不过都能修复的
不用担心
不过 能将这两台破坏成这样
应该是非常厉害的对手吧
是很奇怪的魔法 魔法阵的形状也不一样
那是贝鲁卡式
而且还是真正的
古代贝鲁卡…
远古时代的纯粹的战斗魔法
一流的术士被称为骑士
那么在魔导器里让什么爆炸的是？
是魔力填装系统
让魔力压缩后的弹丸在魔导器的内部炸裂
能够得到爆发性的破坏力
坚固的机体和优秀的术士
不具备这两点的话 就可能只是一个自爆装置
是危险而可怕的系统
是这个吗
是的
真是太感谢了
是吗 跟我同龄啊
嗯 偶尔会在这里见到
啊 是跟我一样大的女孩子呢
其实 我也是…
那个 我是月村铃鹿
铃鹿…
我叫做八神疾风
疾风…
啊 欢迎
石田医生
承蒙您照顾了
嗯
疾风 状态怎么样
那个…
和平时一样
那个 之前的检查结果出来了
现在的治疗 可能没得到什么效果呢
不过我想再继续观察一段时间
疾风 你觉得怎么样
那个 都交给医生了
检查和药物之类的 会感到难受吗
没关系吗
我会努力的
虽然只是直觉 总觉得还会再遇见她们
嗯
昨天虽然连话都没能说上
这次一定…
嗯
那么 现在开始？
一起练习吧
变得更强吧
为了不再让悲伤的事情在眼前发生
为了不再让任何人受到伤害
『破损处系统检测』
『没有问题』
『功能问题点…』
『有问题』
来了吗
嗯
管理局也会正式开始行动了吧
已经不能像以前那样了呢
得尽量到远离这里的世界进行收集才行呢
现在到多少页了？
290页
因为之前的那些女孩而收集了不少
好的 很快就到一半了
快点让它完成吧
快点完成 然后安静地生活
和疾风一起…
走吧
嗯
确实呢
关于修理是说全部交给我们了
『功能发生重要问题点
为了解决问题 请组入包含部件[CVK792]的系统』
但是这个 怎么说也太…
CVK792 贝鲁卡式填装系统
认真的吗
『拜托了』
① 如右图 在直径8厘米的大圆中
将同样大小的小圆两个恰好放入其中
⑴ 大圆的半径到底是多少厘米呢
犯人能够收集的内核
好像一个魔导士只能进行一次
是么
那么 奈叶和菲特已经
不用担心再被袭击了呢
嗯 但是舰长你自己…
是啊 不过没事的
只是保护自己的话
我也提早结束休假来帮忙吧？
不 没事的 不用担心
是吗
请和菲特一起好好放松吧
好 我知道了
莱迪 现在有空吗
哎呀 琳蒂 怎么了
我们是老朋友了吧
这个 是蛮久了呢
怎么了 这么突然
库鲁诺负责的事件 会和暗之书有关吗
一开始我们也没能发现
因为和我们所知道的暗之书事件 很多地方都不一样
虽然跟库鲁诺说过要和其他的队伍交换
他没有听吧
嗯
让我不要告诉你 自己负责的是暗之书事件
是吗
好了 要准备晚饭才行了呢
哎呀 终于能赶上预定日期真是太好了
非常感谢
玛丽小姐 你没事吗
没事没事 你们两位没事吧
非常好
甚至感觉魔力的量还增加了
真是年轻啊
好了 已经准备完毕了 去看看吧
啊
It's been a while, master
好久不见 主人
Raising Heart
拂晓之心 外形…
Pretty chic, isn't is?
很漂亮吧？
嗯 好可爱
Bardiche
巴鲁迪修也是
Yes, sir
关于变更部分还是问它们自己比较好吧
是
非常感谢
啊 菲特
阿露芙 怎么了
嗯 今天呢…
和琳蒂提督约好了要见面的
却联系不上
菲特 你有听说过什么吗
在观测地点发生结界
术式为… 古代贝鲁卡
现在滞留的四名队员正在进行包围
正在进行结界的破坏作业
这个结界 好坚固
Klarwind
当然了 因为是我和库拉宾特的结界
Klarwind：神圣清风
管理局的魔导士马上就会来的
要尽快压制
好的
虽然想避免在本地收集
在我们不在的时候 让魔导士在疾风的附近徘徊也很不妙
你就是她们的首领吧
可以稍微谈谈吗
谈谈？
暗之书系统的一部分
获得自己的意识和实体的无限再生系统
守护骑士
Wolkenritter
云之骑士
你们想用暗之书做什么才在一直进行收集的？
我们有我们的目的和理由
没有回答你的道理
就算我是在11年前
被失控的暗之书杀死了家人的人也不行？
Schwalbe fliegen, Claymore
燕袭飞弹 利刃
希古纳姆 你在发什么呆！
啊 抱歉
这可有点不妙啊
No ma'am
不 夫人
上空有传送反应
Raising Heart
对不起 拂晓之心 一上来就是实战
All right. That's what I'm here for
没关系 我正是为此而生
Bardiche
巴鲁迪修也是
No porblem
没问题
This is the first launch of the new system
新系统初次启动
Requesting a renewed activation call
请用新的名字进行启动呼叫
嗯
Raising Heart Excellion
强化型拂晓之心
Bardiche Assault
强袭型巴鲁迪修
Set Up！
Activation
启动状态…
Normal
一切正常
Cartidge unit, functioning normally
填装单元 运行正常
那些家伙…
琳蒂提督 没事吧
嗯 还好
太好了
嗯？
两个人的魔力都已经恢复了吗
真是让人惊讶的恢复速度
还有那个魔导器…
随便怎样都没关系 想碍事就揍一顿
菲特
嗯
我们不是来战斗的 是想要和你们交谈的
别说笑了 这是该挂着想干架的新型武器说的话吗
上次也是 今天也是
突然就打过来的人有资格说这个？
你对我们来说已经没用了
Explosion
爆发
给我断几根骨头 暂时躺上段时间吧！
Raising Heart
拂晓之心
Commencing cartridge load
启动填装模式
好硬
不能那么容易就被你们打倒了
你这家伙！
Smasher
碎裂弹！
你这家伙 打飞你！
Axel shooter
急速射击
急速射击！
真的只是想和你谈谈而已
帽子的事 也想跟你道歉的
好吗 你是个好孩子吧
吵死了 矮子小鬼
碍事的家伙都要打烂！
Schlange, beissen
蛇形撕咬
Angriff
攻击
嗯 和前几天简直判若两人啊
进行了相当的锻炼吗
还是上次只是因为太过慌乱了吗
非常感谢
今天我很冷静 也进行了修炼
Wolkenritter
云之骑士的大将 希古纳姆
你是？
菲特·泰斯特罗莎
泰斯特罗莎吗
如果不是这样的状况的话
应该会是一场激动人心的战斗吧
但现在不是说这个的时候
我没有自信能够不杀死你
你能原谅我的不成熟吗
没关系 因为会赢的——是我
大家伙 你也是谁的使魔吧
如果主人在做坏事或者错事 那得去阻止才行啊
我的主君并不知晓我们的所为
一切都是我们四人的意志 是我们的责任
哎？
管理局的增援
有很多武装队员以及结界魔导士
包围的很快
这样下去很快就会被逼死
大家准备撤退
没办法了吗
知道了
我会在结界内放出闪光弹 你们趁机
那个是…
抱歉 泰斯特罗莎
这场胜负 留到下次吧
希古纳姆…
Wolkenritter
我是云之骑士
铁锤的骑士 维塔
这么想跟我说话的话到时候我会来找你
所以 现在不要妨碍我们了！
Klargeheul
清风呼啸
结界消失
闪光弹造成视野扰乱 搜索干扰
追踪反应
是
爱米 传送目的地的追踪怎么样了
没关系 紧紧地抓着呢
随时向追踪各班发出坐标指示
不管逃到哪里都会穷追到底的
拜托了
库鲁诺在追查的是古老的古代遗产「暗之书」
据说是从古代贝鲁卡时代开始 和四名守护骑士一起
经各种各样的主人之手流传下来
但是 我所知道的暗之书的情报
和那些骑士的状况不一致
菲特 你和那位剑士交谈过了吧
嗯
说是为了同伴以及主人
有必须要做的事情
菲特 阿露芙 抱歉
我可以暂时停止休假 回去工作吗
是 完全没问题
话虽然这么说 可以的话…
也让我们帮忙吧
不行吗
嗯…
我就一起拜托看看吧
是
是吗
啊… 已经这么晚了
真的呢 差不多该挂电话了
嗯
下次由我打给你吧
那晚安啦
晚安
暗之书 欢迎回来
嗯？ 夏玛露不是和在你一起吗
不过算了吧
难得火锅都准备好了
大家却都不回来
就只能和铃鹿聊天了
我没事的
虽然大家都出远门了 但我们还是一家人
我并不寂寞
不过话说回来
和暗之书单独在一起时总会让我想起从前
确认到暗之书的启动
我等乃是进行暗之书的收集
并保护主君的守护骑士
汇聚于夜天之主旗下之云
Wolkenritter
云之骑士
喂 我说啊
维塔 嘘
噤声 主君座前不得无礼
要说无礼…
这家伙是不是晕过去了
什么
骗人
早上好
初次见面
我是这本夜天之魔导书的管制融合骑
您刚刚正式成为了我等的主君
夜天之魔导书及其四名守护骑士将成为您的智慧与力量
宣誓为您尽忠
这个… 啊
虽然想要告知您的事情多如繁星
但只要从这小睡中醒来
您应该就会几乎把我说的话全部忘却
是吗
话说 感觉好奇怪啊
我感觉和你不是初次见面
虽然是以这不会动的书的形态
从您的幼年开始 我就与您同在
啊 原来如此
这是什么？
小睡的时间似乎就要结束了
或许不会再有机会见面了
所以 我要拜托您
那些温柔的骑士们一直以来
都进行着事与愿违的战斗
请对那些孩子好一点
而更重要的 更重要的
是希望您能够得到幸福
那个 等等
等等！
真是个小城市 也没有魔法的气息
至少不像是被纷争与战火席卷过的土地
什么暗之书的守护骑士
不过是为了随便选出的主君
只为收集暗之书书页而战斗的存在
反正我们一生也就这样了吧
直到有一天坏掉走到尽头…吧
维塔 萨菲拉 回来吧
新的主君已经醒了
就是说
这孩子是古老的异世界 贝鲁卡的魔法书
名字叫做暗之书
而大家是她的守护骑士
是
然后 我是她的主人
嗯
至今为止的年月中和觉醒之时
您是否有听见暗之书的声音？
好像做过这种梦 又好像没做过…
啊 找到了
不过 有一点我算是明白了
我要作为暗之书的主人
好好照顾守护骑士们的衣食住才行
幸好住的地方也有了 料理我也很擅长
之后就剩衣服了
说实话 就算说我是暗之书的主人
我也不知道该做些什么
能够和大家一起安静地生活就满足了
骑士甲胄？
是 我等虽有武器 但甲胄须由主君赐予
用自身魔力可以造出来 所以只要给我们想好式样就好
这样啊
不过 我是不会让大家去战斗的…
衣服可以吗 骑士风格的衣服
嗯… 没有问题
主君疾风 这样真的好吗
怎么了？
只要您一声令下
我等便会立即收集暗之书的书页
而您将会获得巨大的力量
您的腿应该也会痊愈
不可以
要收集暗之书的书页
会给很多人带来麻烦吧
那样不可以
我就算一直像现在这样也足够幸福了
爸爸妈妈虽然都化成星星了
但为我留下了房子和积蓄
而且重要的是现在有你们在啊
疾风 疾风
嗯？ 怎么了 维塔
疾风 冰箱里的草莓雪糕我能吃吗
你晚饭吃了那么多 还要吃啊
烦死了 人家在长身体嘛
而且疾风的饭菜又超好吃的
真没办法 就一点哦
希古纳姆
嗯？
我对于暗之书的力量毫无所求
在我当主人的这段时间 请忘了收集书页的事
你能保证吗
我以骑士之剑起誓
那么疾风
我和希古纳姆她们还有点话要说
是
维塔也在这等一下
好
生命危险？
疾风吗
嗯
果然疾风的神经瘫痪在恶化
虽然我们会尽全力
但这样下去有发展成内脏功能瘫痪的危险
那根本不是疾病
而是暗之书的独立防卫系统异常
被压抑的强大魔力侵蚀着未成熟的主君疾风的身体
我等的主君正无声但切实地被暗之书的诅咒杀害
一定要救她…
一定要救疾风！
希古纳姆 怎么办？
路 只有一条
侵蚀主君身体的
是暗之书的自动防卫系统的咒缚
只要疾风能够作为暗之书的主人「真正觉醒」
我等主君的病痛就会消除 至少不会再恶化
因为不想玷污疾风的未来 我不会杀人
但是除此之外的话
非常抱歉 我等的主君
只有这一次 我们要打破与您的誓约了
能够增加战力确实很好
您能回来做舰长也能帮到我们
对不起啦 这么任性
抱歉 库鲁诺
对不起
那么舰长就请明天复归
奈叶和菲特就作为嘱托魔导士
以接受我方发出的协助请求的形式
嗯
谢谢你 库鲁诺
疾风 对不起 回来得这么晚
主君疾风似乎等得累了已经睡去了
是吗
明天回去就道歉吧
嗯
说起来
那时你们在说什么
她问了我暗之书的事
我们知道暗之书的什么 目的为何
我们是暗之书的骑士
为了主君收集书页而已
是啊
但奇怪的是 似乎有什么不对劲
库莱特·哈拉温提督…
11年前 上次暗之书事件时去世的
我的丈夫
在运送犯人和暗之书的途中
本应被四名魔导士严密封印的暗之书失控
那个人为了将暗之书运到舰外 试图用小艇将搬送容器运出去
然后就这样…
那个 库莱特提督去世时 库鲁诺他…
记得库鲁诺当时是三岁
在葬礼上 那孩子没有哭
也没责怪我没能救他
之后也是 一次都没有…
那样的孩子 我偶尔会感到不安
但是他学校里交到的朋友爱米
告诉了我库鲁诺所说的话
他认为爸爸妈妈是他最大的骄傲
所以自己也想从事同样的工作
哎呀 不好意思 尽说自家的事了
没关系
那这次换我听菲特说吧
是
之前我也听说过一些
你妈妈 普莱西亚的事你现在怎么想？
现在还是没办法好好说明
奈叶救了我
琳蒂提督和库鲁诺也给了我温暖
我虽然确实身在这里
但是总感觉心中哪里还停留在那一天
我真是没用呢
没有的事 你很了不起
以后我们多谈谈吧
从前的事也好 往后的事也好
是 拜托了
In transformations, Bardiche and I each have 3 forms
在形态变化方面巴鲁迪修和我各有三种
Bardiche's Bullova and Crescent
巴鲁迪修有战斧形态和新月形态
and my Accel and Buster Cannon are standard forms
而我的极速模式和冲击炮模式是通常形态
And the Third…
以及第三种…
Excellion Mode
能量全开 强化模式
Exactly
正是
欢迎你们回来
嗯
结果还是变成通宵了啊
这样收集才十分顺利 之后交予暗之书
嗯
疾风
疾风！
维塔…
大家…
虽然是突然发作 但现在似乎没事了
真是的 大家这么大惊小怪的
真是让您担心了
是这样的 疾风
暂时住院什么的真受打击
而且我不在家的话 大家怎么吃饭呀
那个就…
会有办法的 没关系
我每天都会来探望的
维塔真乖
但我没关系的
夏玛露就留在这边
负责照顾主君以及紧急时候的护卫
我们除了探病之外的时间全部用来收集
守护骑士们的活动范围一下子扩大了
似乎是改变了行动方式
如果到了需要你们帮忙的时候我会联系的
嗯
明白了
暗之书侵蚀疾风的速度 似乎越来越快了
这样下去 最多撑一个月
不… 说不定会更短
别着急 没事的
不知是谁附加的东西
这诅咒的枷锁我怎么也无法除去
有时甚至会危及主君和你们
被迫背负我所不愿的无限转生的宿命
对于你们真是抱歉
主君疾风 那位温柔的主君
我绝不会让你杀死她
不疼
这点程度一点也不疼
疾风她一定更疼
疾风一直以来一定更痛苦
即便成为了暗之书的真正主人
疾风也不一定会高兴
可能会生气
可能会讨厌我们
但是
要善良的疾风
遭受疼痛与痛苦
我不要
疾风会死什么的
我绝对不要！
Eisen
所以… 法萨！
Ich weiß
明白
碾碎它们！
先报告至今为所止查明的情况
首先 「暗之书」并不是本来的名字
正式名称是「夜天之魔导书」
本来是为了收集各地的伟大魔导士的技术进行研究而制作的
与主人一同旅行的魔导书
它之所以开始行使破坏之力
我想应该是历代所有者中的谁篡改了程序
因为这次篡改
旅行功能以及破损数据的自动修复功能失控
最残酷的是对主人的性质变化
只要一定时间不进行收集 便会侵蚀持有者自身的魔力
如果完成的话 便会使用魔力引发破坏
原因是？
篡改后被加入的自动防卫运用系统
Nachtwal
暗夜之鲸
似乎这就是侵蚀主人以及失控的原因
虽然暗之书拥有主要的融合管制系统
可以称为「暗之书的意志」的个体
但是在暗之书完成后的一段时间
Nachtwal
自动防卫系统暗夜之鲸会变得更为优先
那一直以来的失控事故都是因为这个…
恐怕是的
将积累的魔力与主人的生命全部消耗殆尽
而后暗之书会转生去找下一任主人
所以至今为止的主人都在完成后就立刻…
有没有关于停止或者封印方法的资料？
很遗憾没有找到
但是我会继续调查
拜托了
爱米 那个最终手段呢？
舰长帮忙安排了
阿斯拉应该已经进库改装了吧
最终手段？
Arcenciel
对舰反应消灭炮 虹光炮
朋友住院了？
上周突然就…
疾风是在图书馆和铃鹿相识的那个？
嗯 听说圣诞节也要在医院过
那大家一起去探望吧
可以吗
可以吧
嗯
那机会难得 就在平安夜带上圣诞礼物去
是啊
等下萨菲拉会回来 就换我出去
说起来 疾风她说会有朋友来探望她
是铃鹿她们
这样啊
疾风也得到了平安夜傍晚到晚上的外出许可
说是在探望之后大家一起去吃饭
嗯…这样好
那天我们也回去吧
嗯 那过会见
剩下 还有160页
请进
疾风 晚上好
晚上好
欢迎
感觉如何？
无聊得感觉要生出别的毛病了
我来介绍
我是高町奈叶
我是菲特·泰斯特罗莎
我是八神疾风 请多关照
这是探望的花束和…
圣诞礼物
然后啊 我烦恼了很久
啊 大概是大家都来了
请进
失礼了
晚上好
铃鹿 爱莉莎 晚上…
喂 维塔
你怎么能这样对待来探望的大家呢
疾风 但是…
那个… 初次见面 维塔
我们什么都不会做哦
没事…的吧？
嗯
大家 我去放外套 你们慢慢聊
好
念话用不了 你设了通信干扰？
夏玛露精于支援 这种距离下毫无难度
那个 别这样瞪着我嘛
我没瞪你
真是的 维塔 不许胡闹
那个… 没有啦
我们来到这里真的是偶然
可以继续探望吗
嗯
再见了
再见
疾风是 暗之书的主人
我们的夙愿还有稍许就要实现了
如果要妨碍的话 就算是疾风的朋友…
请等一下 听我们说
这样不行 如果暗之书完成的话 疾风她会…
奈叶！
希古纳姆
让你们向管理局报告吾主的事就不妙了
不能允许你们走出我通信防御的范围
维塔
别…妨碍我们
还差一点 疾风就能恢复健康 回到我们身边
我们拼命努力到现在
就还差一点了
别碍事啊！
你这恶魔
就当我是恶魔好了
能让你们明白的话 当恶魔也没关系！
夏玛露 你退后
专心实施通信干扰
暗之书受到了恶意篡改 正在崩坏
如果在现在的状态下完成的话 疾风会…
不管你们对它如何评断 如何批判
我都不会听
不是这样 我不是这个意思…
我说了不会听了
如果你还要继续阻拦的话
我只有从你的尸体上踏过去了
Barrire Jacket Sonic form
防御盔甲 音速形态
Crescent
新月形态
将本就薄弱的装甲变得更薄么
相对的就可以移动得更快
就算再轻的攻击 只要命中就会致命哦
都是为了赢过你
如果不是这样相遇的话
我和你 明明应该可以成为好友的吧
还来得及
停不下来了
我等守护骑士已经决定 只要是为了主君的笑容
连骑士的尊严都能舍弃
决定就算舍身也要救她
不能 在这里停下啊！
Bardiche
那就由我和巴鲁迪修来阻止你们！
和谁都无法联系
究竟发生了什么
Restrict Lock activated
禁锢枷锁 发动
可…恶
Divine Buster Extension
神圣冲击扩展型
发射！
暗之书？
那是…
Nachtwal
暗夜之鲸 为什么？
难道说
Das Anwendungssystem für automatische
Verteidigung "Nachtwal" lässt an
自动防卫运用系统「暗夜之鲸」启动
等等 现在还不行 我等还能战斗！
这家伙
没错 就是因为有这家伙在
Erhaltung des Schutzrittersystems vernichten
放弃守护骑士系统维持
Vollendung der Schrift der Dunkelheit hat die oberste Priorität
以暗之书充能完成为最优先
Das Schutzrittersystem eliminieren
删除守护骑士系统
开什么…玩笑
开什么玩笑！
维塔！
Die Kräfte des Feindes wegschaffen,
den Kern aus den Sammlungsobjekten sammeln
排除敌对势力 自收集对象收集核心
Anfangen
开始
夏玛露 希古纳姆
Ein zurückbleibendes System bestätigen
发现残留系统
Sammeln
收集
Den Kern aus dem Schutzrittersystem beschlagnahmen
自守护骑士系统回收核心
Die Sammlung der Seiten ist fertig
书页收集完成
这是什么
你是谁
Es ist die Zeit der Erweckung, mein Herr
觉醒的时候到了 吾主
我不需要这种东西
你对希古纳姆他们做了什么 快把大家放了 还给我！
…Einverstanden…
了解了
Das Schutzrittersystem ist völlig ausgestrichen
将守护骑士系统完全抹消
und wird mit dem Kernmodus für meinen Herrn wiederhergestellt
以核的形态归还主君
不行 不要 我不要这样！
不要
住手 快住手 给我住手！
Ausstreichen
抹消
Es ist die Zeit der Erweckung
觉醒的时候到了
疾风！
疾风
Verwaltungseinheit
管制单元
Verschmelzen
融合
又一次 一切结束了
疾风
我乃魔导书 将用我所有的力量
Diabolic Emission
炼狱爆破
只为击破 可憎之敌
空间打击？
沉入黑暗吧
Excellion Shield
强化护盾
观测点出现异常反应
虽然有影像传来 但是无法进行语音通信
但这个是…
暗之书的管制融合骑
库鲁诺呢
已经飞往现场了
自动防卫 暂时停止
现在起暂时由我来保护吾主
Nacht
夜 我不会责怪你这单纯的防卫程序
一切都是我的责任
至少再给我安静一会儿吧
吾主 还请您
在我体内休息片刻
奈叶 抱歉 谢谢你
没事的 我的防御很结实的
Bardiche
巴鲁迪修
Lightning form
闪电形态
那人究竟是…
贝鲁卡的融合骑
与主人同化战斗的人格型管制单元
从她出现在表面来看 疾风大概失去意识了
要怎么救？
不知道 但是…
只能去谈谈看了对吧
那个 暗之书
我们和疾风还有维塔她们…
我的骑士们曾起誓
Nacht
要击败你们 解开夜的诅咒 拯救主君
而吾主则希望眼前的绝望是只是一场噩梦
我只是 要实现这些而已
让主君 在安宁梦境中的永眠
而对与我为敌者 给予永恒的黑暗
奈叶！
Crescent Saber
新月飞刃！
Combination2
Buster Shift
合体技2  冲击阵型
Lock
锁定
Shoot
发射！
贯穿吧
这是…
我们的魔法
这是我的骑士们豁出性命收集来的魔法
暗之书？
我也明白 你们并无过错
但是要是没有你们的话
吾主与骑士们就可以度过一个宁静的圣夜
在温暖的气氛中度过所剩无几的生命
疾风还活着 希古纳姆她们也还…
已经太迟了
暗之书主人的宿命 起始之日就是终结之时
还没有结束 我不会让它结束的
你在哭 不也是因为悲伤吗
不也是因为不想放弃吗
不然就太奇怪了 如果真的全都放弃的话
怎么可能会哭呢！
Barrier Jacket
防御盔甲 解除
如果说不通的话 就说到通为止
我们都想拯救 你也好 疾风也好
好快啊
已经开始崩坏了吗
我不久也会失去意识
Nacht
到时候夜就会立刻开始失控
我想在还保有意识的时候实现主君与骑士们的愿望
睡去吧
你这不讲理的孩子
Sonic Drive
音速驱动
你的心中不也有黑暗吗
菲特
Absorption
吸收
菲特！
吾主与那孩子
都将在不会醒来的睡眠中做着无尽的梦
生与死的夹缝中的梦 这就是永恒
没有什么是永恒
这里是…
菲特 阿莉西亚 阿露芙 早上了
难道是…
早上好菲特
好了 大家都醒了吗
是
好困
你们两个又熬夜了吧
就一点嘛 对吧
你们真该学学早睡早起的菲特
阿莉西亚可是姐姐啊
那个 莉妮丝？
是
怎么了 菲特
阿莉西亚
嗯
Bardiche
巴鲁迪修… 巴鲁迪修呢
那是什么？
什么… 是我的…
更正 看来今天菲特也睡糊涂了
好了 快换好衣服来吃早饭吧
普莱西亚已经坐在中庭的桌子旁了
好
妈妈
妈妈早
早上好
早上好啊
早啊 阿露芙
普莱西亚 麻烦了呢
明天可能会有暴风雨
怎么了 菲特
好像是做了什么可怕的梦
以为现在是梦还是幻觉什么的
学习过头了吗
嗯 有可能
菲特 快过来
做恶梦了吧
但是没关系 妈妈 阿莉西亚 莉妮丝大家都在你身边啊
普莱西亚 还有我呢
是啊 还有阿露芙
好了 等吃完早饭了也会从恶梦中醒来的吧
来 快坐下 我们用餐吧
不对
这是…梦
妈妈一次也没有对我这样笑过
阿莉西亚和莉妮丝现在也都已经不在了
但是 这是…
喂 今天大家一起上街去吧
哇
好啊
要给菲特买件新衣服才行呢
老是给菲特 真赖皮
这可是魔法考试满分的奖励
阿莉西亚也要加油才行
就是啊
菲特
在下次考试之前 就拜托帮我补习啦
菲特？
这是 我一直所想要的时间
多少次 多少次 梦见过的时间
怎么了 菲特？
没事吗
菲特？
好困
就这样睡去吧 吾主
您的愿望全都由我来实现
Nacht
夜 击穿它
弹夹还剩三个
装填弹18发
Reload
装填
得打出更强力的一发才行
Raising Heart
我们上吧 拂晓之心
Let us go. Master
我们走吧 主人
我究竟 许了什么愿望
希望将悲惨的现实全都抹去
你也 可以睡去了
总有一天会的
但那不是现在
Raising Heart  Excellion Mode
拂晓之心   强化模式
Drive
魔力
Ignition
解放
悲伤也好 恶梦也好
都让我来终结！
Photon Lancer Genocide Shift
光子枪·灭绝闪耀
菲特 回去吧
我说菲特
抱歉阿莉西亚 我还想在这待一会儿
这样啊 那我也一起
在这避雨
我说 阿莉西亚 这是梦吧
菲特总是说些奇怪的话
怎么可能…是梦嘛
阿莉西亚和我不可能同时活着
如果阿莉西亚活着 我就不会出生
妈妈也不会像那样对我
她曾是很温柔的人
但是有点太拼命了
为了让已经死去的我复活…
嗯…
呐 菲特 就算是梦也没什么不好的吧
呆在这里吧 永远在一起
我在这里的话就能做菲特的姐姐
妈妈和莉妮丝也会很关心菲特
全家人一起会有很多开心的事情
菲特想要的幸福
全都可以给你
我想要的幸福…
健康的身体 和所爱的人们的生活
请沉睡吧
那样的话在梦中您就可以一直在那样的世界中
再没有人会伤害您
没有悲伤也没有痛苦的
那样的世界中
嗯… 要是真是那样… 就好了
一成不变的炮击 你觉得能行得通吗
能！
A.C.S Stand by
高速突击系统准备完毕
Raising Heart
拂晓之心正给我力量
让我拯救在哭泣的人
Strike Flame
突击尖刃
Excellion Buster A.C.S
高速突击炮
Drive
发射
击穿它
Break
集束炮
难道说…
Shoot
发射！
几乎零距离
击穿护壁后的炮击直接命中
要是这样还不行的话…
Master
看来得再加把劲了
Yes
对啊
我还没…
谢谢你 阿莉西亚
对不起
可是我…必须要走
该说对不起的是我
其实我早就明白了
可就算只是片刻也好 就算在梦中也好
也想和你在一起
对不起…
对不起 阿莉西亚
没关系 我是菲特的姐姐嘛
有人在等着你吧
最爱的朋友和善良的人们
嗯
那就祝你一路顺风 菲特
谢谢你 姐姐
我爱你
我也爱你啊 菲特
要永远永远 平安哦
真想在现实中也能这样和你在一起
要是没有你…
没有你们在的话
Bardiche
走吧 巴鲁迪修
Yes sir
Zamber form
斩剑形态
妈妈…莉妮丝…姐姐…
能见到你们真是太好了
我走了 去我现在该去的地方
疾风迅雷！
沉睡吧！
我想起来了
全都想起来了
出了什么事 为什么会变成这样
请您 请您再次沉睡 吾主
还有不到几分钟
我就会因我的诅咒而将您杀死
至少让您的心可以在幸福的梦中…
感谢你的温柔
やっとたどり着けたね
最后 我们终于来到
但是我不能那么做
我们 大家都很相似
ふたり 巡り会えた場所に
两人 相会的那个地点
一直有着寂寞悲伤的回忆
一个人什么都做不成
但是不要忘了
你的主人现在是我
而你 是我所爱的孩子
Nacht
可是 夜停不下来
失控也已经…
時の欠片に埋もれ
时间 化为碎片被埋藏
停下来
星は彼方に消え
繁星 消失于天的那边
在外面战斗的人 对不起 请帮助我
遠い痛みの最中
在那 远去的痛苦中
疾风？
请把缠绕着她的黑色物块…
願い凍るようで
祈愿 似乎也被冰凝
奈叶 菲特
尤诺
心傷つき 揺らした瞳で
心灵已受伤 眼眸闪出泪光
菲特 听得到吗
阿露芙
融合状态中还保持着主人的意识
だけど私を見つけてくれた
但是你最后 却依然凝视我
现在的话或许能将防御系统从融合骑中分离出来
真的吗
具体要怎么做？
用你们两的纯粹魔力炮
はるか世界の果てで
遥远 在那世界的尽头
将那黑色物块轰开
魔力全开 毫不留情
触れた奇跡の色
遇见 仿佛奇迹的色彩
不愧是尤诺
简单易懂
Indeed
没错
白い雪のよう いま
就如 新雪般洁白
我给你起个名字
不能再让别人叫你暗之书啊被诅咒的魔导书什么的了
そっと 触れあいゆく
不禁 伸出手去触碰
我不准他们那样称呼你
あなたとわたし
你与我就是如此
是我想了很久的名字
强力的依靠 带来幸运的风 祝福的声援
ふたりで溶け合い
融合再也不分离
やっと 本当の自分になれる
终于 又可以做回自己
琳芙斯
雪が夜に溶けて きらめく
白雪溶于夜空 光辉闪烁
N&F 中距离歼灭组合技
風になる 旅立ちを誘う風
清风呼啸 那是在邀我 随风启行
Blast Calamity
灾厄星爆
祝福の風 願いは
祝福的微风 也有祈愿
Fire
发射！
はなれえぬ絆へ
我们的羁绊 无法割断
确认防御程序与管制融合骑分离
好
还没结束
Arcenciel
虹光炮 射击准备
是
Durandal
迪兰达尔 稍微把力量借给我吧
誰もが皆いつか 旅立つ
所有人都一定会 踏上旅途
夜天之魔导书与其管制融合骑琳芙斯
悲しみと傷痕を背負いながら
不论是悲伤还是痛苦 一并要背负
尽吾全力守护吾主
但是…
Nachtwal
我无法阻止暗夜之鲸的失控
旅の彼方に出会える
直到那路途尽头 你我相逢
分离出去的庞大力量马上就会开始暴动
嗯
答えを探してる
一起去寻找那个答案
不过总会有办法的吧
雪が夜に溶けて耀く
白雪溶于夜空 光辉闪烁
走吧 琳芙斯
是 吾主
風がいま 旅立ちを誘いゆく
清风呼啸 那是在邀我 随风启行
祝福の風 旅路を
祝福的微风 伴我同行
微笑み ゆけるよう
用你的微笑 指引道路
管理者权限 启动
La La La…
念动之核 还原
守护骑士系统 修复再生
来吧 我的骑士们
疾风！
祝福赐予夜天之光
琳芙斯 融合启动
疾风
嗯
对不起
那个 疾风 我们…
行了 我全知道了
琳芙斯都告诉我了
好了 这些小事一会再说
总之现在先…
欢迎回来 大家
疾风 疾风
对不起 打扰你们的重逢
我是时空管理局执行官库鲁诺·哈拉温
因为情况紧急 我希望能简明地了解状况
在那里的黑色物体
那是暗之书的防御程序 再过几分钟就要开始失控
没错吧？
Nachtwal
嗯 是自动防御系统 暗夜之鲸
暴走会侵蚀周围的物质
Nacht
将其转化为夜的一部分
要是达不到临界点的话
这颗星球都可能很简单地就…被吞噬
阻止它的计划已经准备好了
虽然我也想说 接下来就交给我们
不过帮忙的人还是越多越好
守护骑士的各位为了结束暗之书的诅咒
奈叶和菲特则为保护这座城市和这个世界
能请求你们协助吗
嗯
Nacht
首先 大家合力将夜展开的多重防御破坏
给予本体伤害 将核心分离出来
然后再用尤诺他们的强制传送送到轨道上的阿斯拉面前
Arcenciel
最后用虹光炮进行炮击 蒸发
虹光炮 开始填充
是
奈叶 菲特
夏玛露
是
给两位治疗对吧
Klarwind
库拉宾特 该你上场了
Ya
是
风啊 请带来治愈的恩惠吧
Klarwind
湖之骑士夏玛露和风之戒指库拉宾特
治愈和辅助就是我的本职
好厉害
非常感谢
在分离出核心之前
就由我们来支援
想办法阻止它的行动
嗯
要开始了
让夜天之魔导书背上被诅咒的暗之书之名的程序
Nachtwal
暗夜之鲸的侵蚀失控体
暗之书的黑暗
Caging Circle
封锁之环
Chain Bind
镣铐锁链
聖夜への鐘が鳴り渡る 天から地へと勇気を試す
圣夜的钟声彻响 由天至地试探勇气
しるし
星光の紋章掲げたら 未来のフレア振りかざせ
高举星光的纹章 挥舞着未来的火炬
框住它 钢之桎梏
小さなその手に託された 何かが例え重くとも
被寄托在那双小手上的什么 即便沉重
繋いだ愛も握りしめ さあ…いま確かめ合う真実を
也要握紧相连的爱 来吧…现在所确信的真实
哀しみも喜びもすべて 僕は背負うことあきらめない
悲伤也好欢乐也好一切都由我背负不会放弃
先锋突破 奈叶 维塔 拜托了
弱きを知るから強くなる
因为知道软弱才会变得坚强
好
配合好我 高町奈叶
守ると誓うんだ 絆を胸にSacred Force
发誓要守护 羁绊在心中Sacred Force
嗯
Eisen
要上了 法萨
Gigant form
巨锤形态
Axel shooter Vanishing shift
急速射击 隐形突击
「正義」「夢」どんな言葉でも 「信じる」だからホンモノになる
「正义」「梦想」无论怎样的词语 因为「相信」才会成真
Lock on
锁定
暗黒の闇はいつの日も 忌まわしい影に朧うの
漆黑的黑暗中 某天出现模糊的不祥的影子
Shoot
发射！
何度でもきっと立ち上がり 蒼穹の時を描くんだ
无论多少次都会再次站起 描绘苍穹中的时间
悠遠と謳う為一歩を AH…いま解き放とうこの力
为讴歌悠远而迈出一步 AH…现在就将这力量释放
轰天爆碎！
神話へと変わる1ページ 僕はそう一緒に翔け抜けたい
变为神话的一页 我想要一起翱翔
Gigantschlag
巨锤破击！
右手には君の左手を
右手中握着你的左手
涙はまだ早い きっと煌めくPrecious Star
要流泪还太早 一定会是闪耀的Precious Star
希古纳姆 菲特
要上了 泰斯特罗莎
好的 希古纳姆
Bogen form
长弓形态
疾驰吧 苍鹰！
Sturmfalken
暴风之隼
贯穿吧 雷神
Jet Zamber
飞翔斩剑
成功了？
还没
そして僕達は 大切な何かを見つけるよ…
于是我们会找到重要的什么
共鳴しあうコンチェルト
相互共鸣的协奏曲
疾风
Ah…いま確かめ合う真実を
Ah…现在所确信的真实
从远方而来 魔檞的枝藤啊
化为银月之枪 击穿万物
哀しみも喜びもすべて 僕は背負うことあきらめない
悲伤也好欢乐也好一切都由我背负不会放弃
石化之枪
弱きを知るから強くなる
因为知道软弱才会变得坚强
Mistilteinn
银檞之剑
守ると誓うんだ 絆を胸に
发誓要守护 羁绊在心中
笑顔と供に…抱きしめさせてSacred Force
和笑容一起 抱在胸前Sacred Force
さあ…はじまりへと 旅立とう
来吧…向着开始出发吧
库鲁诺 干掉它！
冰封
Eternal Coffin
永恒封灭
奈叶 菲特 疾风
Starlight Breaker
星光集束炮
魔力全开 星光——！
Plasma Zamber
等离子斩剑
雷光一闪
等离子斩剑！
对不起 安息吧
Ragnarök
吹响终焉之笛 诸神黄昏！
集束炮！
抓到了！
长距离传送
目标 轨道上
传送！
核心的传送 来了
传送中生体部件正在修复
好…好快
Arcenciel
虹光炮 炮身展开
发射锁定系统 启动
Arcenciel
虹光炮 发射！
在效果区域中的物体 完全消灭
无再生反应
维持准警戒体制
暂时继续观察反应空域
了解
作战结束
感谢协助
吾主 现在解除融合的话…
吾主！
疾风
疾风 疾风
我的…
夜天之书的破损果然太严重了
Nacht
虽然终止了夜
但是被扭曲的基础构造没有改变
我… 夜天之魔导书的本体
Nachtwal
会在不久的将来制造出新的暗夜之鲸
再次开始失控吧
主君疾风 没事吧？
没有任何问题
Nacht
夜的侵蚀已经停止
念动之核也很正常
瘫痪的双脚 再过些日子也会自然康复
由于觉醒后立刻竭力奋战
所以现在有些累了而已
是吗 那这样的话就圆满收场了呢
嗯 没有遗憾了
Nacht
在夜停止了的现在
可以轻易将夜天之书完全破坏
只要连魔导书一起破坏
就再也不会失控了
而我们也将因此消失
维塔
行了啦 没什么大不了的
大家不是都知道
结局很可能会是这样的吗
不 不是
你们会留下来
消失的只有我一个
夜天之书的 销毁？
为什么
防御程序不是已经破坏了吗
Nachtwal
暗夜之鲸确实已经被破坏了
但是夜天之书本体似乎很快就会将程序还原
下次疾风和骑士们被侵蚀的可能性很高
只要夜天之书还存在
危险是怎么都无法消除的
所以她提议趁现在将自己破坏
怎么会这样
可是那样的话希古纳姆和骑士们也…
不 我们会留下来
Nachtwal
据说和暗夜之鲸一起
我们守护骑士也被从本体解放出来了
所以 琳芙斯想请奈叶你们帮个忙
帮忙？
大将啊 我和你相处的时间应该已经很长了
可是从没有这样好好谈过吧
是啊
对不起 我不知如何开口
不用道歉 挺起胸膛吧
我等的主君就拜托你了
嗯
你们来了啊
琳芙斯…
你们愿意这样称呼我啊
嗯
由我们来将你送走真的好吗
正因为是你们我才想拜托
不用跟疾风道别吗
我不希望主君疾风伤心
可是那样的话…
感觉太悲伤了
你们也总有一天会明白的
当遇上你们爱得比海更深
想守护其幸福的人时
差不多该开始了
夜天之魔导书的…终结
琳…芙斯？
Ready to set
Stand by
虽然时间不长
但也承蒙你们照顾了
Don't worry
不用客气
Have a good journey
一路顺风
嗯
琳芙斯！
琳芙斯 大家
疾风
别动
请不要动
仪式会停止的
不行 住手 琳芙斯 住手
用不着销毁 我会好好控制住的
没关系的 用不着这样
主君疾风 这就好了
才不好
这…哪里好了
我活了这么长的时间
在最后的最后 我从您那里
得到了美丽的名字和心灵
虽然时间短暂
但能跟您一起在天空翱翔 为您效力
还能将骑士们留在您身边
我再无遗憾
不要说什么遗憾
所以 我可以笑着离去
不行 我一定会有办法的
不是约好了不会让你失控的吗
这个约定您已经很好地遵守了
琳芙斯！
驱除主人的危机
守护主人就是魔导器的职责
请让我选择为了保护您的最好方法
可是…
你一直有着悲伤的回忆
不是终于…终于才得救了吗
我的意志会留在您的魔导和骑士们的灵魂中
我会一直陪在您的身边
不是那样 不是那样吧
不讲理的孩子会被朋友讨厌的哦
请听话 吾主
琳芙斯
为什么…
明明才刚要开始
明明才刚要给你幸福
没关系
因为我已经是世界上最幸福的魔导书了
琳芙斯
吾主 我有一个请求
我即将消失 化为微小无力的碎片
如果可以的话 可以不要将我的名字给那些碎片
而留给您将来会得到的新的魔导器吗
祝福之风 琳芙斯
我的心愿一定会被那孩子继承
琳芙斯
在 吾主
主君疾风 守护骑士们
还有幼小的勇者们
谢谢你们
夜天之书的守护骑士们
似乎暂时会交给你处理
调查和审判 还有这期间的保护监察处分
只是疾风又发生了那样的事 可以的话…
嗯 方针是在这里不会拘禁那四人
不过要严格施加魔力使用限制和所在地检测
谢谢
不过这么一来你也总算可以给丈夫一个交代了啊
什么时候去
嗯 下周左右
和库鲁诺 菲特还有阿露芙四个人一起
怎么跟丈夫说？
这个嘛 大概跟往常一样吧
告诉他 这里还是每天会发生很多事
不过还是活的很好
是吗
就这样 事件迎来了结局
在十二月的繁忙中
很多事情就匆匆结束了
疾风出院
希古纳姆和维塔他们在总局接受事件的调查
还要决定今后的事情
繁忙的每一天
那么我们就先到总局那去了
傍晚的时候应该就能回来了
嗯 我会准备好晚饭的
我去泡茶 先坐吧
啊 我帮你
我也去
没事 先坐好吧
是吗 果然疾风也是保护监察啊
嗯 而且我也想以后能用好魔法
作为魔导士的话
我也算是奈叶和菲特的后辈了
希古纳姆她们似乎也不会被判很重的罪
太好了
嗯
话虽如此 不过我还是完全不行啊
Nacht
自己的身体啊夜啊
还有收集书页的事情
要是能更早发现的话就好了
虽然已经过去的事后悔也没用
可至少要让我们一起赎罪
好好给那些孩子幸福的未来才行
咦？ 对不起啊
我说得太多了？
啊 不…
只是觉得疾风好像很成熟的样子
大概是那孩子…
琳芙斯的影响吧
是吗
琳芙斯的感情和力量都融入疾风的心中了啊
疾风
对不起 我没事 没事的
自从那孩子离开之后
我就变得爱哭了 不行呢
连她爱哭的毛病也融进来了吧
奈叶 菲特？
想哭就哭吧
离别总是悲伤的
用不着这样急着勉强自己长大
现在在这里的只有我们
疾风想守护的骑士们看不到现在的你
有我们陪着你
琳芙斯也肯定不会担心的
那一定真的只是个小小的愿望
有着无法实现的心愿
有留在手中的现在
虽然再怎么哭 再怎么伤心
过去也回不来…
但是
只要有能创造未来和坚持梦想的力量
和翱翔天空的翅膀
我们 一定…
这就是我所知道的「暗之书事件」的全部
善良的魔导士们和小主人
各自过着直率的生活
骑士们以守护和拯救人们的工作作为对过去的赎罪
因此被允许日日在主人身边生活
而吹过那冬天夜空的祝福之风的心愿
由在春天诞生的有着同样名字的新风
确实地继承了下来
琳芙斯
你在天空的那边看着吗
喂
走吧 琳
是 主人疾风
我们 挂着笑脸
很幸福
さよならを告げるのに
道别的话语虽已经说过
時は なにも言ってくれない
时间却依然静默不言语
それは 戻れない日々を
一定 是在纪念
きっと 伝えるためでしょう
那一去不返的日夜
どんな道にも これからがある
无论哪条路 都会有未来
別れは決して 終わりじゃない
离别绝不是终点
微笑みに
就让微笑
I won't ever
羽をつけて
插上翅膀
forget you
涙の向こうに 空が見える
透过泪水 望见晴空
悲しみに
即使会悲伤
I won't ever
強くなれる
也要变坚强
forget you
心のかたちは 君がくれたもの
是你赋予我 心灵的形状
いつまでも
一直以来
思い出には
记忆中
どんなときも
无论何时
君がいるよ
都有你
永遠に
永远都
変わらないよ
不会改变
一緒にいるよ…そう
我会永远倍伴你
忘れないで
请不要忘记
I won't ever
追いかけてた
曾经追寻过
forget you
夢の続きには 虹が架かる
在那梦尽头 会架起虹桥
悲しみに
即便会悲伤
I won't ever
強くなれる
一定要坚强
forget you
心のかたちは 君がくれたもの
是你赋予我 心灵的形状
Raising Heart
拂晓之心
Yes, my master
Bardiche
巴鲁迪修
Yes, sir
琳芙斯
遵命
Stand by Ready
Set Up！
僕の瞳に映る君 何を見つめてるの…？
我眼中你 注视着什么
拭えない闇に射し込む一筋の光
无法擦去的黑暗中射入一道光芒
傷付いた心さえも優しさに変える
连受伤的心也被化作温柔
無垢な輝き すべて解いてく
纯真的光辉 将一切融化
「怖がらないで
「不要害怕
いつもそばにいるよ」
我一直在你身边」
そ ら
君の声が僕の夜空こだまする
你的声音在我的夜空中回响
あ す
真っ白な羽根は希望を探して
纯白的翅膀探寻着希望
よ る
幾つもの過去を越えていく
穿越无数的黑夜
独り隠した悲しみ抱きしめて
拥抱独自隐藏的悲伤
星
流れた涙の数だけ
相信着流过的泪水
きっと強くなれると信じてるよ
一定会让我变得更加坚强
君がいるから俯かない
因为有你我才不会低头
君の瞳に映る僕 何を想ってる…？
你眼中的我 在想着什么
初めて知る温もりに不安が襲うよ
初次知晓的温柔中却感到不安
何度も消えてしまった願いはいつしか
无数次消失的愿望
“素直”の意味まで消してしまっていた
终将连「坦率」的意义也消灭
「ここにいたいよ…
「我想在这里啊
ずっと一緒にいたい」
想一直在一起」
口にすれば また失うと思っていた
害怕说出口却将又会失去
真っ直ぐな夢は自由求めて
率直的梦想寻求着自由
果てない未来を綴ってく
装点着无尽的未来
止まったままの時計を壊して
破坏掉停摆的时钟
誰より早く伝えたいんだ
想要比谁都更早传达
真実の扉開いてく
真实的门即将打开
僕がいるから守り抜くよ
因为有我在才能够守护
君の笑顔がもっと見たくて
还想更多地看到你的笑脸
気付けば僕も笑っていた
察觉到时我也在微笑
当たり前な日々がこんなに愛しいと
平淡无奇的日子如此可爱
君が教えてくれた
是你教会了我
あ す
真っ白な羽根は希望を探して
纯白的翅膀探寻着明天
よ る
幾つもの過去を越えていく
穿越无数的黑夜
独り隠した悲しみ抱きしめて
拥抱独自隐藏的悲伤
星
流れた涙の数だけ
相信着流过的泪水
きっと強くなれると信じてるよ
一定会让我变得更加坚强
君がいるから俯かない
因为有你我才不会低头
始まりの場所へと飛んで行こう…
向着开始的地方飞去
翻译：雲端の翼  童话  银色魔鬼  mafuyu
后期：HySauce  yulius  volence  阿爽
澄空学园