我开动了
涅普特努好狡猾
那个是皮的
那是属于皮的涅普的布丁
那种说法太奇怪了
所谓「涅普的布丁」就是我的布丁而不是你的
是皮的
喂  皮子
不管怎样也不能打翻我的布丁吧
错的都是涅普特努
居然都赖我
皮子总是太过分了  哼
我讨厌那样的皮子
涅普特努是大笨蛋
笨蛋
说别人是笨蛋的人才是笨蛋呢
干嘛自降身份和小孩子一般见识
咦  你们啥时候来的
大概是你把布丁掉地上的时候
你欺负皮茜
好可怜
你就不能稍微成熟点吗
怎么都怪我
因为都是你的错
嗯嗯
虽然我也觉得说得有些过了
比起这个  大家来找我有事吗
居然扯开话题
找到皮茜酱了
普鲁露特
我到处找你好久了
给你  说好的这个
皮茜酱的玩偶
哇  最喜欢普鲁露特了
谢谢
R18岛
从名字上来看难道是…
没错  只有大人才被准许入场的禁断的岛屿
那样的事和这样的事
不分昼夜进行中的魅力的主题公园
现在就出发
哦哦  这周的故事难道是杀必死的节奏
意味不明文字のられつ
意义不明的文字罗列
教えてコンパイラ
请解析吧编译器
まとまらないバイナリーツリー
剪不断理还乱的二叉树
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1无法传达任何思绪
ぴんぐ→りんく!!　つながるキミとアタシ達が
PING→LINK  以此相连的你我
ひっとちぇっく!!　キメルならいま
攻击判定  趁现在决出胜负
はぴふる×∞
无限欢乐
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
治愈与纯洁并存的次元旅行者
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
把次元之门用力踹开
せかい
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
进入这边的闪耀的世界吧
絆100倍の最強パーティー「キミ　モ　ナカマ　ダ」
100倍羁绊的最强队伍  你也是其中一员
什么  难道不是去玩吗
嗯  很可惜不是
Lowee
昨天任天国的人工卫星发现了R18岛上设有巨大的炮台
所以我们决定进行一番调查
伊斯特瓦尔也让我们去关注一下
难道有人想挑起战争吗
我说  涅普酱  我想自己飞
不  不行
求你了  普鲁露你就保持原样
为什么
可以变身的话就让她变身吧
诺瓦尔如果见到了那个一定会和我同感的
什么
说了不行就是不行
涅普酱好小气
不要乱动
真是的  你们到底在干啥
Island
#08  禁断的乐园
…在那里做这样的事或者那样的事
我做做或者她做做
搞不好不仅只有走光光
还可能会有舔光光  哎呦
「涅普迪努好害羞～」之类的！
为什么我不能一起去R18岛
我不能接受
不能接受
怎么了  皮茜酱
找东西的话  我也来帮忙
皮茜  你在这里呀
回屋里打游戏吧
在找什么东西吗
才没有呢
很明显是在找涅普子
肯定是想和她道歉吧
这孩子也有可爱之处嘛
涅普子应该跟她和好再出发的
两个人已经亲如家人
如果是家人  也常有这样的事吧
接下来是R18岛的入岛审查
这个样子可以吗
变身姿态穿泳衣总感觉怪怪的
虽然身材和平时没什么区别
这个岛屿对着装的要求是泳装或者全裸
真是极端的行为
布兰和普鲁露特似乎也好了
嘿嘿  可爱吗
哎呀呀
哎我的天呀
喂  你刚那话是看着我胸部说的吧
什…什么  才没有啦
只是担心得有些走神了
你们能不能被认定为大人
你这说得也太直白了吧
一定没问题的
对女神而言  年龄和外观是不相符的
哎  也只能硬碰试一试了
麻烦进行入岛审查
欢迎来到R18岛
提问  你是成年人吗
当然是
通过
请尽情享受R18岛
虽然是来工作的
大家也来吧
嗯
通过
我是成年人哦
真的年满十八岁了吗
是的
真的吗
是真的
被怀疑了
其实是幼女吧
才不是幼女
就凭那种胸部吗
走吧
还真的硬碰了
成功进入岛内了  但应该去哪呢
是啊  应该问问谁吧
来来来  欢迎光临
有困扰的事情  就交给公认导游的琳达
给算你便宜些的
你是…
那个诱拐犯
那个时候的女神
拐走我的妹妹的人就是你吗
请等等
那之后我已经洗心革面
现在有很认真地在工作
是真的吧
骗人的话可饶不了你
没有骗人
我现在是个正人君子
原来如此
你们是在找被搬运到这个岛上的炮台啊
你有头绪吗
当然有  交给我吧
但是但是  我也想去这个岛上有趣的地方
慢着  这次可不是来玩的
但是
没问题  好地方就在眼前
R18岛上首屈一指的景点
猥基基海滩
所谓的
为…为什么大家都全裸着
大家都全裸着
好开放啊
这种地方就算了
快去炮台的所在地
那个在发光的是什么
似乎是迷之光
最喜欢逼近下限的地方
普通只要穿上泳衣不就行了嘛
逼近下限的地方
也就是说
这么做也完全没问题
姐姐
好大胆
涅普基亚也来试试
很好玩的哟
我也来
心情爽快
涅普基亚
大家都脱的话我也脱
看招
你敢泼我
接招
真的  保持出生时的样子好舒服
大家都在干啥呢
快点走啦
装成熟是没用的没用的
巧妙运用迷之光的话
这是什么
哎呀呀  真奇妙真奇妙
明明穿着泳装却看起来像裸体
你干什么啊  涅普迪努真是好色
好色是心灵的工作
行了  快脱吧快脱吧
没办法
慢着
涅普
被发现了
我还以为那是个完美的计划呢
我就知道会是这么一回事
但是涅普迪努你不是脱了还丢掉了泳衣吗
那个是残影
骗人的吧
啊  竟然骗我  好过分啊
啊  抱歉涅普基亚  我没想到你真的会脱光
计
划
之
中
我去帮你拿泳衣哦
做好了
怎么样  布兰酱
浇上润滑油
涂抹润滑油
贝尔姐  差不多就好了
还有些地方没抹哦
比如说
接下来我就自己抹好了
各位  冰凉的大麦茶要喝吗
挺机灵的嘛
谢谢啦
哇  好过瘾啊
来  大家也请喝吧
姐姐
怎么了
来了！
涅普迪努
你没事吧
姐姐？
啊  我好害羞啊
YES！
穿成这样  太不知廉耻了
拜托  不要看我
不要看  不要看
怎么回事啊  这个恶心的涅普迪努
这不是姐姐
我听说过
在这个岛上有一种被视为最大的禁忌的让人羞耻心倍增的药
不是我啦  药什么的我不知…
你这混蛋
你是不是小瞧我们啊
虽然我不是很清楚
但你说过你已经是个正人君子了对吧
普鲁露特  不可以
我可是天生的恶人
怎么可能就立刻变好呢
是这样啊
立刻是不可能的啊
不要看  不要看
那就
啊  变身了
慢慢地调教你
让你洗心革面好了
办…办得到的话就试试
啊  逃了
只要进了丛林就不会追上来了
我弹
像你这样特别傻还特别狡猾的孩子
手下就不用留情了对吧
那么
惩罚时间
现  在  开  始  哦
不要！
再叫得好听一点
竟然做到那个份上…
确实是R18啊
说了不要看我就真的不看  我反而有点寂寞
对不起姐姐  我有在看
大家
准备好了哦
哇  是泳池
皮茜  不能跳…
皮茜酱
说了不能了啊  真是的
好凉啊
真是的
像这种骗小孩的泳池我才…
有破绽
是你干的吧
好舒服
皮茜酱  怎么了
空帕  又大又软
皮也要变得又大又软
啊
是的
等长大了皮茜酱也一定会变得又大又软的
又大又软
来了
让您久等了
请问您是哪位
那  那个
各位  有炮台的地方  就快  到了  哟
就快  就快
完全变了一个人啊
到了  到了  到了  到了
在经历了那种事之后不管是谁都…
还差一点  还差一点
而动了手的本人却一脸不在乎
没事吧
嗯
但是我却不记得我做了什么
那个或许还是不知道的比较好
啊  不会吧
啊  但是  刚才的涅普酱  很可爱哦
咦  刚才好像突然背脊一凉哦
各位  到了  哟
涅普
这  这是什么
看样子好开心啊
呃  是迪厅吗
你们看
那就是所谓的炮台
这只是一个泡泡制造机嘛
啊  停了
好像  有动作了
到底想要干什么呢
哇  好漂亮
不是
难道就为了这种东西我们特地…
刚才那是…
错觉？
也对
那家伙已经在监狱里
让您久等了
虽然我把她带来了
但皮茜说她不记得您哦
一…一定会马上想起来的
皮茜  怎么样
那个人  我不认识
这  这不可能
啊
非常抱歉  非常抱歉
不要紧
我去拿点擦的东西
我马上就擦掉
请您稍等片刻
那个
嗯？
妈  妈
她好像记起来了
那么您真的是
妈妈
真是竹篮打水一什么空啊
是呢
诺瓦尔  怎么了
从刚才你就有点不对劲哦
啊
没有啊
难道说诺瓦尔  你在后悔没有脱光吗
诶  那么  诺瓦尔是喜欢cosplay的裸族志愿者吗
裸族是你吧  涅普基亚
大家  你们都已经看过我变身了吧
那我就变身好了
绝对不行
大家好小气
我回来了
欢迎回来
你们看看
有礼物哦  我连名字都写了
所以说这些全都是涅普的布丁
这下就不会吵架了吧皮子
咦  皮子呢
涅普迪努  其实…
皮子回家了？
是的  她的母亲来接她的
什么  再怎么样也太突然了吧
皮茜也说一定要马上和母亲回家…
连我们也不知道就走了
好寂寞
但  但是还是可以去看她的对吧
那个
在问地址之前就不见了
怎么会
笨蛋
皮子是大笨蛋
说别人是笨蛋的人才是笨蛋
我把她带来了
辛苦了
做  做这种事真的好吗
为什么偏偏要我来做
话说那个瓶子里装的黑色的到底是什么
你是叫规制条丽酱吧
是  是的
那你就好好记着吧  丽酱
所谓的提问是答案对你有意义的时候才问的哦
世界じゅう　ちらばる無限の　Star…
散落在世界上无数的星星
究極のネ申ゲー探しに　Start!
开始去寻找究极的神作吧
女神が　ギガ　テラ
女神一共  成千  上万
マジになっちゃってどうしたの
到底怎么了忽然认真起来
夢中!　熱中!　Get you!　I do!
沉迷  入迷  Get you  I do
恋構想　熱暴走
恋爱构想  热情失控
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
わたしつよくてニューゲーム
我太强了  于是newgame
Here we go!　Way to go!　ネプテューヌ
Here we go  Way to go  海王星
矩形　パルス　響くラブソング
矩形  脉冲  奏响爱之歌
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
友情　愛情　ビヴロスト
友情  爱情  连成彩虹桥
ドタバタだって　絆　ここに　あるよ
即便东奔西跑  羁绊就在这里
GJ my Sweet Heart
また来週…
下周再见
涅普情报站
大家好
我是普鲁露特哦
今天就由我来主持涅普情报站哦
嘉宾是  茨盖酱哦…
Rebellion
爱擎国的反击