終於可以開始了
意味不明文字のられつ
意義不明的文字羅列
教えてコンパイラ
請解析吧編譯器
まとまらないバイナリーツリー
剪不斷理還亂的二叉樹
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1無法傳達任何思緒
ぴんぐ→りんく!!　つながるキミとアタシ達が
PING→LINK  以此相連的你我
ひっとちぇっく!!　キメルならいま
攻擊判定  趁現在決出勝負
はぴふる×∞
無限歡樂
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
治癒與純潔並存的次元旅行者
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
把次元之門用力踹開
せかい
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
進入這邊的閃耀的世界吧
絆100倍の最強パーティー「キミ　モ　ナカマ　ダ」
100倍羈絆的最強隊伍  你也是其中一員
your eyes only
#06  索站國的秘密
好危險  千鈞一髮
皮  好無聊  陪我玩
涅普特努
我說你啊  皮子  都告訴你很多次了
不是涅普特努  是涅普迪努
涅普特努  涅普特努
喂  不能突然拔電源的
奇怪
涅普特努  陪我玩
涅普
涅普涅普她們真要好
倒不如說是被耍得團團轉
伊斯特瓦爾大人
那個孩子的監護人還沒找到嗎
嗯  都過了三個星期了  還毫無線索嗎
沒有查到線索
但是她為什麼認識我和空帕
能夠知道她的名字已經算是幸運了吧
是的  幸好她的小褲褲上有寫著皮茜的名字
抓到了
皮升拳
怎麼樣  涅普基亞醬  很軟吧
是的  貝爾姐
可以叫我姐姐
但是我的姐姐是…
似乎認貝爾姐做姐姐也不錯
是吧
然後呢
這裡就變成這種狀況了
Lily Rank
百合度等級上升爆表
喂  貝爾  你對人家的妹妹做了啥
姐姐
啊哈嗯
有什麼不好的
偶爾加深一下感情
明明這幾天一直這個樣子
涅普基亞可是我的妹妹
完全像個小姨子
今後我們也要慢慢培養關係  涅普基亞醬
其實我是來邀請你的
我也是攻略對象嗎
像吃姐妹蓋飯一樣嗎  涅普
你想多了
布蘭發來的消息裡應該提到過了吧
嗯？  是嗎
如何  長耳古惑狼的小克拉哦  最近開始養的
好可愛
讓我抱抱  抱抱
究竟是什麼事
簡單來說  是關於網路安全
意思是想參考我國銅牆鐵壁的網路嗎
那個
那也是當然
那是由一流人員傾力打造的固若金湯的防火牆
最近開始運作的人工衛星系統也受到它的保護吧
沒錯  讓你模仿一下也可以
但老實和你說得花錢哦
Lastation
在索站國的伺服器上發現了被入侵的痕跡
什麼
所以  索站國…
不可能  那個安全系統被突破的機率和被天上掉下的人砸中差不多
讓開  讓開  讓開  讓開  讓開  讓開
快讓開
呀  得救了
真是的
突然從天上掉進別人的家裡  缺乏常識也得有個度
抱歉  抱歉
在飛來的途中皮子突然大鬧  不小心解除了變身
你也太不小心了吧
對不起
對了  皮子  和大家問個好
我是皮哦
涅普迪努  你居然有那麼大的孩子
是啊是啊  她是我第一個經歷分娩之痛的孩子  太可愛了
才不是啦
她是教會收留的失散兒童
這個我倒是知道
布蘭  這難道是騙我吐槽
羅姆  蘭姆
和她好好相處
好的
一起玩吧
嗯  皮要玩
接著剛剛的話題
換個地方吧
悠妮  這裡暫時交給你了
嗯
那個  涅普基亞
什麼
我有事想和你商量
諾瓦爾的樣子有點奇怪？
嗯  最近一到夜裡就窩在辦公室裡似乎在做些什麼
是在辦公吧
如果是辦公的話也不用把門反鎖吧
時常還能聽到奇怪的笑聲
總不禁擔心她
也就是說  你想知道諾瓦爾一個人在做什麼
嗯  差不多吧
那我這裡有個好東西
湊巧帶來了
這個是…
遠端無線傳送圖像的不起眼的裝置
也就是偷拍攝影機吧
明明這麼小  但可以即時壓縮高畫質錄影
很厲害吧
我一直想試裝一次呢
可以吧  可以的吧
那個…
有什麼事讓你笑成那樣
因為諾瓦爾你每天都在講
索站國的安全系統是世界第一的
然後系統居然被突破了  太好笑了
既然已經發生了  那也沒辦法
重要的是防止再次發生
而且…
揪出犯下這種罪行的傢伙
諾瓦爾要動真格了
其實我也想到會有這樣的事  我請來了一個人
進來吧
Leanbox
軟箱國首屈一指的超天才程式師  茨蓋醬
茨蓋醬  是誰
原創人物來啦
初次見面  我是茨蓋的說比爾
請多關照的說比爾
比…比爾？
現在還有人用這麼扯的語尾來塑造角色
這個角色絕對會失敗
不用擔心
我是這段劇情用完就丟掉的角色的說比爾
意思是說你能查出誰是犯人嗎
包在我身上的說比爾
裝在這裡吧
這裡的話能拍到好角度吧
涅普基亞好開心的樣子
鬼來了  快躲起來
鬼來了
站住
搞定
拍到了
可以看得這麼清楚
超高清的吧
利用名叫NPEG-4的最新的壓縮技術
可以保留HD的細膩感傳送過來哦
哎  怎麼了
感覺自己在做非常不好的事
那個  還是拆了吧
說的也是
不能去那
姐姐會生氣的
這是什麼
難道是串線了
如果是串線了那意味著…
那個房間裡還有其他偷拍攝影機
我覺得大概是這裡
讓人火大
膽敢偷拍姐姐的傢伙  我一定要好好教訓他
感覺像是在對我說一樣
然後呢  到底是哪一棟建築
涅普基亞
通過這個信號反探測器只能明白大概的位置
這樣嗎  那麼就進行地毯式搜索
話雖如此  真虧你有這樣的設備
那也是偶然帶著的嗎
這是一直都帶著的
移動電源和信號反探測器是女士的必備物品
那是異世界的女士
涅普基亞  皮肚子餓了
是嗎
怎麼辦呢
肚子餓了  餓了  餓了
皮茜真是個孩子
我已經是大姐姐
就算肚子餓了也能忍住
我也是大姐姐
皮也是大姐姐
那麼能忍住嗎
我忍住
好乖好乖
蘭姆醬和羅姆醬都好厲害
一碰到比自己小的孩子就忽然成熟了
咦
是姐姐她們
為什麼
吶  諾瓦爾
不用我們出動  交給警衛兵不就好了嗎
那不就沒意思了嗎
我要把讓我受到如此屈辱的犯人親手搓圓按扁
今天的諾瓦爾有點過於激動了
我卻不是很討厭這樣
就是那裡吧
茨蓋醬探查到的犯人的老巢
好
那就把犯人找出來吧
你給我安靜一點啊
這會讓犯人逃掉的
今天的自打嘴巴貼子就是這個嗎
是進到這裡面的吧
嗯
難道姐姐們也在追偷拍犯嗎
小克拉
逃掉了
皮茜醬
不許動
把手舉起來
慢慢地轉過身來
入侵網路的犯人就是你吧
快點回答我
哎呀你不要說得這麼見外嘛
就叫我阿諾尼迪斯醬好了
涅普  人  人妖
就你這副模樣還…
哎呀  你真是失禮呢
我的心比誰都要少女哦
還真是明顯的人妖啊
但或許會有一點毒舌也說不定呢  一定
正確
我還以為只是個胸大無腦的女神
原來不是啊
你的性別我才沒興趣呢
你是承認罪行呢  還是不承認呢
哼哼哼哼
幹什麼啊
真人的諾瓦爾醬果然很可愛
比我想像的還要可愛哦
就算你用這種話來分我的心也沒用
討厭  我是說真的哦
說  真  的
拍這種照片真是不好意思啊
啊
啊  那裡也是諾瓦爾這裡也是諾瓦爾全部都是諾瓦爾啊
皮茜  你在哪裡
小克拉
跑到哪裡去了呢
皮茜醬
我是諾瓦爾醬的超級粉絲哦
諾瓦爾醬的所有我都想知道
所以忍耐不住就…
照片什麼的隨便啦
我說的是網路入侵的事
哎呀  隨便嗎
那這個也是嗎
諾瓦爾在做衣服
你像是做這種事情的人嗎
沒錯嘛
其實我還是挺顧家的那種人
那件衣服好像在哪裡見過
錯覺  100%是錯覺
喂  我不是說不是這個了嗎
不是那個  那就是這個咯
這個是
很明顯是cosplay照片
那件衣服原來是四女神Online的cosplay啊
不要看
哎呀  慌亂的諾瓦爾醬也好可愛啊
太棒了
你  你這傢伙
好吧  總之先以偷拍罪把你關進監獄
哎呀  我一離開這裡
這些照片就都會被公開出去  這樣你願意嗎
一開始我是想一個人獨佔的
但把諾瓦爾醬鋪滿世界也挺好玩的不是嗎
真是讓人頭痛啊
要是這些照片被公開了的話
羞得都出不了門了
或許沒事吧  這些諾瓦爾超可愛的說
這句話說得好生硬哦
好吧
你試試看啊
但代價就是你的命就沒了
就得這樣
可惡
從上邊過來了哦
很開心哦  諾瓦爾醬
啊  說要公開照片是假的  放心吧
站住
看到真的諾瓦爾醬了
接下去就回去在夢裡相見吧
嗯  什  什麼
不  不要  不要
快走開啊
啊！  小克拉
啊  皮茜和小克拉
啊  不可以啦皮茜醬
對  對不起
對不起
真是的  到底是怎麼教育的啊
皮茜？
你的名字  皮茜？
嗯  是皮喲
姐姐？
你就是偷拍犯吧
噢  把中意的印出來反而壞事了
不可原諒
你這人妖  我不會讓你逃掉的
呀  悠妮
姐姐
好了好了  我放棄了
結果還是沒承認網路入侵啊
嘛  抓住了不就好了嗎
至於諾瓦爾嘛  現在好像也還顧不上這個
你看了嗎
這些照片你看了嗎
那個
沒…
嗯  看得很清楚
cosplay是什麼
啊  話說為什麼這些孩子也在這裡啊
啊我不幹了
聽好了  你們把今天看到的事情全部忘掉
知道了嗎
還有  悠妮  你怎麼跑到這種地方來呢
皮子
這個要吃嗎  我偷偷帶來的哦
嗯  皮要吃
但是要分一半給我哦
嗯  和涅普特努一起吃
喂  是我
那孩子找到了喔
我都特地連接到人工衛星上了沒想到卻在這種地方出現
啊  是啊
吶  悠妮
玩cosplay的我  你會覺得討厭吧
如果悠妮不喜歡的話  我可以放棄的
不  不要放棄
能做這些事是因為工作有空餘時間不是嗎
是啊  最近有時間了所以…
那是不是也就代表  我也能幫上一點忙了呢
我是這樣想的
是這樣嗎
不止一點哦  現在十分可靠
姐姐
讓開  讓開
讓開
諾瓦
怎麼回事啊  剛才的聲音
涅普普
好痛啊
你  是誰
啊  我
我叫普魯露特
Planeptune
是海星國的女神哦
誒！？
世界じゅう　ちらばる無限の　Star…
散落在世界上無數的星星
究極のネ申ゲー探しに　Start!
開始去尋找究極的神作吧
女神が　ギガ　テラ
女神一共  成千  上萬
マジになっちゃってどうしたの
到底怎麼了忽然認真起來
夢中!　熱中!　Get you!　I do!
沉迷  入迷  Get you  I do
恋構想　熱暴走
戀愛構想  熱情失控
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
わたしつよくてニューゲーム
我太強了  於是newgame
Here we go!　Way to go!　ネプテューヌ
Here we go  Way to go  海王星
矩形　パルス　響くラブソング
矩形  脈衝  奏響愛之歌
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
友情　愛情　ビヴロスト
友情  愛情  連成彩虹橋
ドタバタだって　絆　ここに　あるよ
即便東奔西跑  羈絆就在這裡
GJ my Sweet Heart
また来週…
下週再見
不可能  那個安全系統被突破的機率和被天上掉下的人砸中差不多
讓開
Deep Purple
復仇的果實
哎  我可沒站錯位置啊