姐姐
我辦不到啊
要讓那把劍獲得力量
必須要奪取女神的性命吧
存活的女神只有涅普基亞和我了
為了打倒它  不得不犧牲我們之中的一個人
姐姐
涅普基亞  來吧
嗯  我明白了
對不起了
啊好痛
姐姐  姐姐
怎麼了
還有很多哦
不要啊
不行了
燒一點都沒退啊
太可憐了
這就是不停重複Bad End夢境的病嗎
是的  前前前代的女神得過這個病
我花了整整三天才想起來的
這病好像叫做「Bad End症候群」
「Bad End症候群」
怎麼樣  姐姐
我的劍術越來越熟練了吧
是啊
那麼我就賜予你購買這個茄子的特權吧
你是誰啊
只有雙馬尾像我姐姐
悠妮好像也得了同樣的病
謝謝你一直以來的照顧  姐姐
我們會幸福的
來吧  幼女們
進行我們誓言的舔舔
我不要  舔舔
好噁心啊
我這情況也一樣
她們做的夢似乎對教育會產生壞影響  我好擔心
我想盡早治好她們
會沒事的
伊斯也回憶起治療的辦法了
對吧
嗯
這個病的患者  只要喝下用名為攻略本之花熬的藥
很快就能恢復健康的
真的嗎
那個花長在什麼地方呢
那種花最近已經很少了
Lowee
Lastation
似乎在任天國和索站國邊境一帶的洞窟裡出現過
但現在還不能確定真的存在
只要有一線希望
我們就去找找看
但光只是這樣還是沒有足夠的把握吧
還有沒有更多的情報
傳聞說還有一個地方
但那個地方相當的遠
再遠我也會去的
這也是為了涅普基亞醬她們
是嗎
那個地方在…
所謂的遙遠原來是指在其他的次元啊
真是讓我大吃一驚
萬萬沒想到啊
我們家伊斯不知何時學會了創造次元之門
快看快看
Planeptune
那一定就是其他次元的海星國吧
普魯露特就住在那裡吧
嗯  而且…
皮子也在
意味不明文字のられつ
意義不明的文字羅列
教えてコンパイラ
請解析吧編譯器
まとまらないバイナリーツリー
剪不斷理還亂的二叉樹
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1無法傳達任何思緒
ぴんぐ→りんく!!　つながるキミとアタシ達が
PING→LINK  以此相連的你我
ひっとちぇっく!!　キメルならいま
攻擊判定  趁現在決出勝負
はぴふる×∞
無限歡樂
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
治癒與純潔並存的次元旅行者
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
把次元之門用力踹開
せかい
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
進入這邊的閃耀的世界吧
絆100倍の最強パーティー「キミ　モ　ナカマ　ダ」
100倍羈絆的最強隊伍  你也是其中一員
True End
#13  約定的永遠
痛死了
我還想來個華麗變身再著陸的
為什麼會這樣
難道在這邊的次元我們沒辦法變身嗎
布蘭
還有…
我
涅普
還有諾瓦爾
到底搞什麼啊
理解不能アル・ゴ・リズム　久々の安置一服♪
無法理解的算法  久違的安坐盡興一玩
突然從天而降
沒常識也要有個度吧
平和だからいいでしょ？オプションはイージーモード
和平時悠閒也無妨  選項選個簡單模式
好奇怪
諾瓦爾和布蘭現在應該在洞窟裡
我明白了
欠けたドットの意味　その先は見えなくて
缺少的點陣  意味著前路看不見
這個肯定是冒牌的諾瓦爾
簡稱冒牌諾瓦爾
這根本就不是簡稱
気づいた時は　会心ハードモード
回頭一看  困難模式碰個正著
再說我根本不是冒牌
倒是你究竟是誰
我嗎  我是…
その手に託す　戦略&フラグ
希望寄手上  調動戰略插旗子
涅普醬
ボタンひとつでほら全て変わる
一個按鈕  你看全部都改變
貝爾
隠されていた　宝箱あけて　クエスト制覇
隱藏寶箱一打開  任務全制霸
普魯露
又見面了
能安全到達這個世界  真是太好了
規制抑制　世界崩壊?!
審查抑制  世界崩壞?!
原來是你們啊
そんな設定イラナイ
這種設定不需要
普魯露特說起過的在別的次元的女神
目指せ→新世界
目標就是新世界
我們是這個世界的女神
誒  我可是有好好說過的
クルクルと　ぐれいしぃー・すたァー
轉啊轉啊  瘋狂之星
きりひらけ！昨日を…
從昨天裡衝出來
這邊的次元也有諾瓦爾醬  布蘭醬  和貝爾
新しい明日に　架けるビヴロスト
在新的明天裡架上彩虹橋
是嗎  你有說過長得一模一樣嗎
巡りゆく歴史を　虹色にリ・メイク
給巡迴的歷史重新染上彩虹
說過的啦
有那麼像嗎
つかもう！超次元のビクトリィー
去抓住超次元的勝利吧！
和你們那個次元的我
嗯  長相和說話方式一模一樣
性格看起來也很像
グルグルと　ふぉーちゅーん・すたァー
轉啊轉啊幸運之星
那麼那邊的我肯定也是個相當優秀的女神吧
導いた明日へ…
朝著引導好了的明天
哎  這個世界的諾瓦爾肯定也沒有朋友
目指そう！超次元のビクトリィー
目標是超次元的勝利
你說什麼
果然大才是正義
つかもう！神次元のビクトリィー
去抓住神次元的勝利吧！
嗯  大小才是世界的真理
雙重  乳搖
今天真是讓人加倍不爽
這種日常的氣氛  真是愜意啊
歡迎遠道而來
這個世界的伊斯  真的好小啊
好可愛啊
是嗎
普魯露  把這個伊斯給我吧
不行
小氣
皮子
過來吧  皮子
涅普…迪…
沒關係的  不管是涅普迪努還是涅普特努都行
因為皮子就是皮子啊
過來吧
涅普
涅普特努
皮子
涅普特努好弱
我是明白了  你完全復活了  皮子
那裡長有攻略本之花
被詛咒的地獄惡魔死亡血腥幽靈之塔
在那座塔的最頂端
據說有一萬層
一萬層
名字聽起來很厲害
果然會出現很厲害的怪物嗎
嗯  應該會有的
如果不是有需要  就算我們也不願意接近那裡的
我們是指…
我和你們一起去
因為涅普醬你們不能變身吧
皮也要去  我來保護涅普特努
謝謝你  普魯露
謝謝大家  謝謝皮子
有一點請一定不要忘記了
兩位回去的次元之門將在三小時後開啟
拿著
次元之門下次開啟大概是在三年之後
所以請一定在時間限制內回到教會
但是三小時內往返一萬層太困難了吧
在最頂層的附近似乎有可以瞬間傳送到塔外的傳送點
只考慮單程的話應該來得及
就算是那樣  時間上覺得也很趕
不過  那也只能去試試了
好
向著被詛咒的以下省略之塔  出發吧！
哦！
哎呀  沒想到竟然在4層新造了一架直通第9999層的電梯啊
可是  連著坐了兩個半小時的電梯  累死人了
話說從這裡到頂層是要使用傳送點的
上面還寫著在這層有著很棘手的怪物
已經出現了哦
看樣子很耐打啊
哼  看著我都要手癢了
我也來陪你
這些傢伙就交給我們
快點前進吧
謝了
那就恭敬不如從命了
傳送的地方有兩個啊  貝爾貝爾
嗯  是啊
啊  貝爾貝爾
你剛才叫我貝爾貝爾了嗎
嗯  貝爾貝爾！
怎麼了  貝爾
這孩子第一次用暱稱來稱呼我了
你真哭啊  還是在這時候
原來貝爾對這種很飢渴啊
出來了哦
終於到我的回合了
我也來
好了  放馬過來吧
我會讓涅普醬你們去的哦
普魯露你還是老樣子啊
總之  謝了
最上層
向外
哦  好險
往上是這個對吧
頂層  到達！
這裡某一處有著攻略本之花
皮去找
嗯  分頭找吧
如袋鼠一般
我跳
找到了  就是這個
涅普迪努
這傢伙太大了
快逃啊！
這裡也有
不要啊
涅普特努
皮子
涅普特努  貝爾貝爾
快跑！
啊  謝謝
還差一點
不要啊  放開我
貝爾
我收下了  涅普迪努
但是  你也一定要…
我知道
皮子  我馬上就來！
混蛋  放開皮子！
涅普特努
皮子
普魯露特  快一點快一點
啊  我要製造傳送門
請等一下
涅普迪努還沒…
這些花  你還要交給基亞醬她們不是嗎
不許欺負  涅普特努
上了哦  皮子
嗯  涅普特努
傳送門  開啟
涅普迪努請你們多加照顧
涅普醬她一定會沒事的
涅普特努
你為什麼不走啊
皮子有危險
我怎麼能撒手不管呢
但是
而且
我一直想和皮子大戰一場呢
這次是作為戰友一起…
涅普特努
啊  還在這裡
啊  各位辛苦了
辛什麼苦啊
你準備怎麼辦呢
嘛  總會有辦法的吧
因為我可是主角啊
是吧
總而言之  先回到教會去吧
下層
咦  怪了
是接觸不好嗎
這麼粗暴地對待的話…
啊  嚇我一跳
怎麼回事啊
涅普迪努？
皮茜也在
為什麼
諾瓦爾
布蘭
咦  咦？
不會吧  這是我？
我也在
這是怎麼回事
是你那次元的諾瓦爾和布蘭…嗎
嗯  也就是說…
難道說由於傳送點的故障穿越了次元了嗎
我好厲害啊  真不愧是主角
豬腳！
真的好像
你的衣服  很可愛啊
你的也很可愛
騙人的吧
吶  你…
幹什麼啊
沒有朋友嗎
哈？
皮茜醬  不可以
這段時間才剛換的新機種啊
耶  和涅普基亞一起玩
我和你一起玩
所以…求你還給我吧
不愧是皮子
就算是對大病初癒的人也不會手軟啊
她一定是很高興吧
那麼  因為故障而打開的傳送點的大門到現在也還開著？
從今往後就能多多來往了？
也許吧
我想暫時還不會有事的吧
喂  還給我啊
那有時間也想見見在那個次元的空帕和我呢
是啊  想見見啊
我早料到會有這種事
所以就把她們倆的照片  帶過來了哦
不會吧  還是小孩子啊
啊  I醬好可愛
空  空帕更可愛呢
做好了
怎麼了
馬上就會知道的
來  給你
這是…
皮茜醬親手做的
皮的布丁哦
皮子  好厲害
也有大家的份哦
好吧  那大家就用皮子的布丁來…
乾杯吧！
為海星國
為兩個次元
還為  遊戲業界
乾杯！
世界じゅう　ちらばる無限の　Star…
散落在世界上無數的星星
究極のネ申ゲー探しに　Start!
開始去尋找究極的神作吧
女神が　ギガ　テラ
女神一共  成千  上萬
マジになっちゃってどうしたの
到底怎麼了忽然認真起來
夢中!　熱中!　Get you!　I do!
沉迷  入迷  Get you  I do
恋構想　熱暴走
戀愛構想  熱情失控
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
わたしつよくてニューゲーム
我太強了  於是newgame
Here we go!　Way to go!　ネプテューヌ
Here we go  Way to go  海王星
矩形　パルス　響くラブソング
矩形  脈衝  奏響愛之歌
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
友情　愛情　ビヴロスト
友情  愛情  連成彩虹橋
ドタバタだって　絆　ここに　あるよ
即便東奔西跑  羈絆就在這裡
GJ my Sweet Heart
また来週…
下週再見