力量正在…
anti-crystal
在反水晶的結界裡  女神會漸漸失去力量
你到底是誰
我的名字叫做瑪傑空努
我要為這被四個小丫頭掌管的世界帶來名為混沌的福音
然後我是破解鼠的吱
老鼠界排名第三的吉祥物的吱
老鼠
吱
不要在我說得正精彩的時候插嘴
你在說什麼啊吱
Lastation
Leanbox
挖出藏在索站國洞穴和軟箱國海底反水晶的人可是我
Planeptune
哼  當我在海星國的森林發現第一塊反水晶時  一切都已經開始了
吱
Lowee
從任天國的教會裡盜出另一塊反水晶也是我的傑作
任天國的教會
布蘭
那個石頭的事情
嗯  我知道
明明嚴加保管了  但被人乘著誘拐騷亂盜走了
如果知會我一聲
我也沒辦法  我也沒想到反水晶居然會有好幾塊
你說洞穴是
難道是…
諾瓦爾  什麼
涅普
變身居然…
哼哼  我應該說過了
只要身處結界內  你們的力量就會慢慢消失
你好卑鄙
姐姐
涅普基亞
涅普基亞  上車
姐姐她
涅普基亞
現在重要的是逃走
要被她們逃走咯
沒關係
還只是不會變身的女神的妹妹而已
意味不明文字のられつ
意義不明的文字羅列
教えてコンパイラ
請解析吧編譯器
まとまらないバイナリーツリー
剪不斷理還亂的二叉樹
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1無法傳達任何思緒
ぴんぐ→りんく!!　つながるキミとアタシ達が
PING→LINK  以此相連的你我
ひっとちぇっく!!　キメルならいま
攻擊判定  趁現在決出勝負
はぴふる×∞
無限歡樂
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
治癒與純潔並存的次元旅行者
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
把次元之門用力踹開
せかい
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
進入這邊的閃耀的世界吧
絆100倍の最強パーティー「キミ　モ　ナカマ　ダ」
100倍羈絆的最強隊伍  你也是其中一員
Turn
#04  妹妹們的決心
究竟是怎麼一回事  IF
具體我也不太清楚  但聽敵人提到了反水晶等詞
我猜測就是那個水晶奪走了涅普子她們的力量
反水晶？
伊斯特瓦爾大人  能拜託你調查一下嗎
當然沒問題  但需要三天時間
我們靜候佳音
我去試試
那麼涅普基亞你們  請回海星國吧
我認為悠妮你們也最好回國
那麼先告辭了
於是呢
等等
叫我們回去  我們可不能就這麼乖乖地回去啊
請再解釋得清楚一些
如果是往常的姐姐  一下就把壞人收拾了
姐姐  會死嗎
一定不會有事
女神是不會被輕易打敗的
但是
剛剛說到女神的力量會被奪走
對不起
不是基亞醬的錯
不
購物時我撿到的石頭
那一定就是反水晶
別想那些了  事到如今再想也無濟於事
為什麼  為什麼那時候
如果我有好好思考一下頭暈的原因的話
如果我有通知姐姐她們的話
涅普基亞  你這個笨蛋
姐姐  我的姐姐可是很強大的
因為你的錯
被抓的人明明應該是你
啊啊啊  受夠了
好無聊  我想打遊戲
涅普迪努  我說你啊
我們可是被困住了
至少讓我上會四女神Online的聊天室
都和公會的人約好碰頭了
連貝爾也這樣
網遊廢人在這種時候也很讓人放心啊
好的  再多提一些要求
喂  有人嗎
喂  你在的吧
媽媽控努
媽媽控努  你喊誰呢
Magic the Hard
那個  難道是燒錄神
你只讀對了前半！
那…瑪傑A夢
我們想打發一下時間  拿點什麼給我玩玩吧
快無聊死了
哼  不論哪條路你們的小命都已經快走到頭了
奇怪  她居然沒否定哦
她真的就叫瑪傑A夢嗎
我才不知道呢
喂  你們有在聽我說話嗎
我明明發佈了死刑宣告
什麼
哼  看看腳下吧
涅普
這是什麼
看著好不舒服
這也是反水晶的…
那個最終會把你們折磨至死吧
好好享受僅剩的生命吧
涅普基亞醬
快點
知道了啦
悠妮醬
來和好吧
是我說得太過了
對不起
沒事了
其實我明白  我都明白
我明白這根本不是你的錯
嗯  我明白你的心情
我一直認為沒有比姐姐更強的人
只要有我姐姐在  無論發生什麼都沒事
我也是
沒有姐姐在  我也是一事無成
即便是現在也不知所措
這個問題很簡單
由我們去救她們不就好了
我也想去救姐姐她們
但是我們還不會變身
學會怎麼變身不就行了
去學方法
這種事能辦得到嗎
姐姐說過
我之所以不能變身
是因為自己對內心設了限制
內心的限制
比如有害怕的事情
我害怕怪物
嗯  我也怕
那麼大家開始特訓  克服害怕怪物就行了
也許能行
悠妮大人
羅姆大人  蘭姆大人
接你們回國的人來了
哎呀  好疼
空帕  沒事吧
沒事  因為這是訓練
這是貝爾大人的遊戲吧
我們想進行戰鬥的特訓
你看  之前不是說過有實戰模式的嗎
我答應她們扮演敵人角色
如果這樣基亞醬她們可以學會變身的話  我也很高興
變身？
我們已經決定要一起去救姐姐她們
所以我們想變強
給我等等  涅普基亞
連涅普子她們都不是對手被抓了
我覺得即使這樣也必須去救姐姐她們
因為我們也繼承了女神的力量
我就覺得事情會變成這樣
但是空帕你不能扮演敵人
敵人由我來做吧
I醬
就這麼著吧
那就開始吧
嘎啦  嘎啦  嘎啦
找到了
喂  圖像還上傳不了嗎
我沒想到這竟然是類比訊號的吱
而且從垃圾堆裡找出來的貓只有56k
淚流滿面的吱
你不是明明知道這裡手機沒訊號的嗎
現場的事故是雇主的失誤的吱
總之你快點
吱
這話你去跟那破貓說的吱
哦？
看起來只有妹妹們而四個女神都不在
果然是發生了什麼事
那個  你  好像是  艾布尼絲
喂  我們現在很忙  不要打擾我們
是誰來的
就是在任天國惹涅普子發火的那個幼女控
艾布尼絲  現在沒時間和你…
STOP
發育不徹底的非幼女什麼的才不幼呢
哼
女神們都不在的現在
就是把羅姆醬和蘭姆醬變回普通的幼女的機會
我還真是聰明啊
就如同草原上的光輝啊
好了  可愛的幼女們
牽起小手一起玩吧
那個  我們不想玩牽小手  我們好想玩那個啊
那個？
求求你
嗯  可以是可以啦
那…那個  幼女
真的  玩這個就可以了嗎
不玩些更適合幼女的遊戲嗎
大家  上啊
喂  等一下  等一下啊
I醬  還有和NPC的對戰模式
我不會留情的哦
果然
對不起
一般都會有的
要告訴她們嗎
對不起
待會兒吧
好像玩的很開心
永不放…棄幼女！
受死吧
好厲害
大家把遠古龍解決掉了
好痛
很痛啊你這個庸護士
對不起
雖然打倒了不少
但卻也無法達到變身啊
嗯
但是只要打倒更多就…
看來已經沒有那個時間了
四女神被抓住了這事
馬上就會被擴散到世界上
四女神被抓住了？
那可是幼女機會啊
請安靜一下吧
如果被國民們看到女神的這副樣子
share
信仰有可能會急劇下降
要是那樣的話
share crystal
信仰水晶傳遞給我們的力量就會減少
那就在影響出現之前
快點救出姐姐她們
嗯
積累了不少了啊
要是被那個淹沒了的話會怎麼樣呢
早知道這樣的話就應該想好對策了
我總是在逃避自己
嘛  大家打起精神嘛
現在也還沒事
還是有希望的
雖然我不討厭你樂觀的性格
但是在這種時候還是很煩人的
這就叫逃避現實
那也總比故意說沒希望了好吧
沒有可能性的樂觀也沒用啊
可能性的話還是有的哦
啊
涅普
不是還有她們嗎
你們各位的妹妹
悠妮？
那孩子都還沒有自己一個人戰鬥過啊
羅姆和蘭姆也都是要我保護她們的年齡
涅普基亞也是雖然看上去很成熟但其實也是個愛撒嬌的孩子
不太可能吧
那不只是你們的一廂情願嗎
那些孩子們的確很可愛
我也希望她們一直都那樣
但是或許正是這種想法
才讓她們一直只能做無法變身的可愛的妹妹角色
你們不這麼認為嗎
來了的吱
女神的妹妹們果然帶著同伴們來了的吱
哼  那些東西們能做什麼
就連到達這裡也是不可能的
你們不這麼認為嗎
基亞醬她們連變身都還沒學會
就算女神失敗了
但只要妹妹們努力的話那國民們也會理解的
這樣對於信仰的損害應該也比較少
話是這樣沒錯
而且我也願意相信
如果是涅普基亞她們的話
I醬
大家  準備好了嗎
覺悟吧
蘭姆醬由我來保護
嗯  我來收拾它們
打中吧
痛痛的要來了哦
別擋道
涅普基亞
蘭姆醬
羅姆醬
羅姆  蘭姆  重新擺好陣勢
悠妮醬  後面
我不會輸的
不要來  不要過來啊
怎麼辦
我錯了
羅姆醬
戰鬥什麼的還太早了
I醬  這樣下去的話撐不了多久的
因為我大家都要被幹掉
我知道
什麼都  做不了
救救我  姐姐
又在依賴姐姐
但是我  果然沒有姐姐就…
姐姐說過
我之所以不能變身
是因為自己對內心設了限制
限制
有害怕的事情
我所害怕的事情是
是姐姐不在了？
是無法再做姐姐的妹妹了？
不對
是我會變得比姐姐強大
I醬  你看基亞醬
我  一直都很崇拜姐姐
但是如果是為了救回姐姐
我會變得比任何人都要強大
I wish　出逢ったこの場所で
I wish  在這邂逅的地方
涅普基亞
Go fight　命が萌えるまで
Go fight  直到生命萌盡為止
涅普基亞醬
好厲害
I don't forget　果てしない旅へ
I don't forget  在那無盡的旅途上
我不會後退的
Promise to you　誓いは一つに
Promise to you  誓願匯成一個
所以
只有前進
『悲しみの数だけ　絆が結ばれる』
「哀傷有幾多  結成的緣分就有幾多」
女神さまが教えてくれた☆
這是女神的教誨
Everybody now　記憶の空
Everybody now  記憶的天空
Happiness? Lucky? Your smile?
誰にも負けない　笑顔に逢いたい
不輸給任何人  用笑顏相見
Everybody Know　諦めない
Everybody Know  永不言棄
Happiness? Lucky? Your smile?
未来を掴もう…Love&Peace
抓住未來吧…Love&Peace
Everybody now　翼広げ
Everybody now  張開翅膀
Happiness? Lucky? Your smile?
今飛び立とう　自由になれるよ
現在起飛  就能變得自由
Everybody Know　目指す夢は
Everybody Know  追尋的夢想是
Happiness? Lucky? Your smile?
未来を掴もう…Love&Peace
抓住未來吧…Love&Peace
看來已經沒有那個時間了
啊  不是這個
不算  這個不算
那個  只是空帕說什麼住一晚也可以所以
Over Limit
女神們的共鳴
要不是晚上醒了  這種東西不拍也…