share crystal
第一次看到如此闪耀的信仰水晶
好厉害
涅普子这莫非是…
嘿嘿  正如你们所见
Planeptune
海星国  大爆发中
share
本来逐渐下滑的信仰从某一天开始突然反弹
目前呈现出远远甩开其他三国的势头
为什么会这样
还用问吗
因为海星国是时代所追求的64bit级
Eden
我认为或许阻止了爱擎国的侵略是最大的原因
即便如此这也增长太多了吧
但是涅普涅普努力过了
是的  姐姐  恭喜你
嘛  我只要认真起来这是必然的结果
但是今天的主题是这个
睁大眼睛看着
为了答谢全体国民
我决定开放教会区域举行盛大的祭典
名为  活力四射大感谢祭
为什么  为什么
会变成这样
我只是普通的市民活动家
意味不明文字のられつ
意义不明的文字罗列
教えてコンパイラ
请解析吧编译器
まとまらないバイナリーツリー
剪不断理还乱的二叉树
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1无法传达任何思绪
ぴんぐ→りんく!!　つながるキミとアタシ達が
PING→LINK  以此相连的你我
ひっとちぇっく!!　キメルならいま
攻击判定  趁现在决出胜负
はぴふる×∞
无限欢乐
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
治愈与纯洁并存的次元旅行者
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
把次元之门用力踹开
せかい
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
进入这边的闪耀的世界吧
絆100倍の最強パーティー「キミ　モ　ナカマ　ダ」
100倍羁绊的最强队伍  你也是其中一员
Aggressor
#11  从远古而来的使者
于是感谢祭明天就要开幕了
你们也招待上了
给
居然为了这种事把我们叫来
我可没有时间浪费在这种无聊的事上
请允许我先回去了
布兰  等一下啦
等等啊  喂
虽然知道你没有恶意
但你也太不懂得人情世故了吧  涅普迪努
哎
那个暴动发生之后  除了你以外的各国都在为信仰的滑落而烦恼呢
这点我知道
其中布兰很受打击
因为是居然被长年垫底的海星国一瞬反超
Lowee
任天国历史悠久  自然是心高气傲
撇开这点不谈  我也好不甘心
不过马上会超过你的
你等等  我们可是缔结友好条约的伙伴啊
信仰的排名无所谓的吧
有所谓的
即使有条约在  我们围绕信仰的竞争关系是不会变的
嗯  虽然对不住你  可我们当不了庆祝他国信仰上升的好人
那个
拜托过你的开幕演出上5pb.酱的表演呢
那天她本来就预定要参加我的网络节目
我不能答应你
贝尔
诺瓦尔也不来吗
嗯  我也很忙
对于在爱擎国发现的可以制造信仰的装置  现在还一无所知
那以外还有许多其他的事
我明白了
但是如果不小心时间多出来了
欢迎随时前来  好吗
涅普迪努
那么我先走了  诺瓦尔
姐姐你回来啦
欢迎回来
我回来了
之前提过的调查结果如何了
我想明天就能有报告了
抓紧一些
姐姐  我们打游戏吧
任天国运动会的新作  好期待
好的  一起玩吧
嘎啦  嘎啦  嘎啦
收看艾布尼丝频道的各位  好久不见了
我是幼年幼女的伙伴艾布尼丝
我得到消息称海星国的教会里聚集了大量的幼年幼女
我嗅到了阴谋的味道
来吧  由我来拯救幼年幼女们吧
嘎啦  阴谋到此为止
大家不要上当了
这是为了迷惑幼年幼女的作战计划
一定是海星国的幼女女神动的坏脑筋
真是的  当心点
发现幼女女神
这里能撞见你我真是太走运了
就是今天我一定要证明幼女不能胜任女神
你觉悟吧
什么
明白的话就乖乖当一个普通幼女
那个…你是哪位
我摔  居然不记得我了
姐姐  要再快点拿去才行
嗯  我明白
涅普基亚  让这位帮我们拿去吧
哦  是志愿者吧
那么把这个拿到那边名叫Greenfil的娱乐设施
我是艾布尼丝  是幼年幼女的伙伴
之前不是见过吗
是吗
我摔  果然不记得我了
喂喂  布兰  果然决定参加吗
真是强人所难
今天的我可是很忙的
布兰  我到了  你在哪
布兰
Getter Ravine
盖塔山崩
你要做什么  布兰
把信仰交出来  涅普迪努
你在说什么傻话
靠武力争夺信仰是条约所禁止的
那么靠骗取就行吗
你什么意思  我不明白
我调查了各国信仰的流动
然后大吃一惊
任天国流失的信仰和海星国增长部分相同
Lastation
Leanbox
索站国和软箱国的信仰也一样被夺走了
难怪你的信仰才突然增长了  涅普迪努
等等  我并不知道这些
我也是第一次听说可以办到这种事
谁知道是怎么回事呢
是真的  请相信我
退一百步说  真正的犯人不是你
也许是伊斯特瓦尔干的
伊斯她干的？  这绝对不可能
那也许就是涅普基亚
姐姐
不能这么做
求你了  快住手
你们闭嘴
这是国家与国家之间的问题
不要  我就是要说
涅普基亚她们不可能做那样的坏事
因为我们是朋友
那究竟是谁干的  是谁
今天就当作是警告
但是涅普迪努
如果你一心装傻到底  那只有发动战争了
究竟都发生了些什么
已经不要紧了
奔跑的时候要小心一些
Purple Sister
站住  紫星妹妹
我在这里哟
站住  站住
给我睁大眼睛看好了
好厉害
空前盛况呀
太棒了  涅普迪努
啊  诺瓦尔酱  你来啦
你还好吗
在这种警戒森严的情况下还给我发消息  你真是够大胆啊
人家实在是想和诺瓦尔酱聊聊八卦嘛
有话就快说  我可没时间
还真是冷淡啊
这样的话是交不到朋友的哟
你快说啊
是  是
我  最近不是闲吗
所以就查了一下雇主的事
就是爱擎国一案的那个
事先申明  我没违反契约哦
谁让上面没有禁止关于契约结束后的任何行动呢
违反不违反我没兴趣
那么你知道些什么了吗
幕后的人到底是谁
这个呀
时机到了
规制条丽？
她不是只是被你胁迫的…
不错  我也一直以为是这样的
也就是说她是个骗子？
要只是一般的骗子我早就看破了
既然我看不破  那就说明  丽酱是…
什么啊
隐藏得更深的某人
也说不定哦
让我去活动上致辞吗
是的
涅普子不知道跑到哪里去了到现在都没回来
我知道了
到底怎么了呢  涅普迪努
伊斯特瓦尔大人  这是…
终于
苏醒了
我的大陆
我的国家
Tari
达利国
那个是…
什么人
喂  那里的不幼女的女神
有幼年幼女被关在里面了
有  有人吗！
别傻呆在这里  快救人啊
啊  好
啊呀  已经到啦
海星国的女神大人
你  难道是规制条丽
啊  那个名字我不太喜欢哦
谁叫这么老土的名字听起来一点都不像女神呢
你也是新的女神吗
哈  你能再小看我点吗
我可是比你入行早得多耶
我是达利国的女神
统治着这片土地的伟大的女神哟
达利国的  女神
那片大陆是怎么回事
在和涅普子说话的人到底是…
不知道
但我唯一知道的是
那是信仰水晶散发出的光芒
啊
在和涅普迪努说话的
毋庸置疑  是女神
你说达利国
就是那个在很久以前就灭亡了的远古大国
呃  你说错了哦
其实没有灭亡哟
只是一直在等待复活的时机罢了
就算你是达利国的女神
你的目的是什么
能不能把这片土地和所有国民全部都交给我呢
这样的话我还能饶你一命  也说不定哦
话说  这本来就是我的东西
乖乖地还给我就是了  你这贱人
我就是这个意思的说
别开玩笑
这里是海星国
是我的国家
我怎么可能会这么做呢
这就是你的回答？
这样说可以吗
就这样轻易地
我不会做出其他选择的
那么
能量填充  OK
就算你威胁我也没用
啊  等一下等一下
那这样你还能说一样的话吗
伟大的女神大人
PONG Laser
弹球镭射炮
发射
啊  你们搞什么
那可是经营用的设备啊
危险
你没事吧
没了摄像机我怎么向世界报导啊
怎么样
你的答复还是原来那个吗
欢迎来到「贝尔的房间」
今天邀请了大家的歌姬5pb.酱哦
我们可以在今天的第一时间听到即将发售的新专辑中收录的歌哦
各位  听您聆听到最后吧
啊
是悠妮酱的回复？
嗯
悠妮酱说她也不让去海星国的祭典
我们也不能和涅普基亚酱一起玩吗
你说什么啊  罗姆酱
这怎么可能呢
但是  姐姐非常生气啊
不行
网和电话都不通
看来通信设备全都被破坏掉了
也就是说  已经
不能向任何地方求救了
回答  改变了吧
要是这样还不变
那你就是一个白痴了
嗯  是的  改变了
我不会再让你为所欲为了
我的国家
我的国民
由我来守护
世界じゅう　ちらばる無限の　Star…
散落在世界上无数的星星
究極のネ申ゲー探しに　Start!
开始去寻找究极的神作吧
女神が　ギガ　テラ
女神一共  成千  上万
マジになっちゃってどうしたの
到底怎么了忽然认真起来
夢中!　熱中!　Get you!　I do!
沉迷  入迷  Get you  I do
恋構想　熱暴走
恋爱构想  热情失控
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
わたしつよくてニューゲーム
我太强了  于是newgame
Here we go!　Way to go!　ネプテューヌ
Here we go  Way to go  海王星
矩形　パルス　響くラブソング
矩形  脉冲  奏响爱之歌
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
友情　愛情　ビヴロスト
友情  爱情  连成彩虹桥
ドタバタだって　絆　ここに　あるよ
即便东奔西跑  羁绊就在这里
GJ my Sweet Heart
また来週…
下周再见
不行
网和电话都不通
也就是说  已经
啊啊  明明到了新主机的预约时间了
Bifrost
通向明天的羁绊
打不通啊
喂