Bifrost
#12  通向明天的羈絆
完全沒有用
沒事的
我一定會幫你找到媽媽的
空帕
基亞醬
涅普涅普她在戰鬥呢
是的  我現在就趕過去
你在說什麼
應該先讓幼年幼女們避難吧
我也希望你能幫忙  涅普基亞
伊斯  I醬
大家都平安無事呀
我沒事  不用擔心
引導大家前往城市的邊郊吧
我明白了
各位  都請趕快往那邊避難
姐姐  再等我一會
意味不明文字のられつ
意義不明的文字羅列
教えてコンパイラ
請解析吧編譯器
まとまらないバイナリーツリー
剪不斷理還亂的二叉樹
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1無法傳達任何思緒
ぴんぐ→りんく!!　つながるキミとアタシ達が
PING→LINK  以此相連的你我
ひっとちぇっく!!　キメルならいま
攻擊判定  趁現在決出勝負
はぴふる×∞
無限歡樂
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
治癒與純潔並存的次元旅行者
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
把次元之門用力踹開
せかい
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
進入這邊的閃耀的世界吧
絆100倍の最強パーティー「キミ　モ　ナカマ　ダ」
100倍羈絆的最強隊伍  你也是其中一員
Blaze Break
烈焰崩襲
都告訴你了  攻擊多少次都是沒用的
她的雷擊的確很強力
但沒想到會造成那麼大傷害
其中一定有古怪
媽媽
太好了
基亞醬  怎麼了
share energy
沒有大礙  但我體內的信仰能量感覺正在流失
涅普基亞  先解除變身會比較好
雖然原因暫時不明  但信仰能量正在急劇減少
接下來呢
PONG Laser
彈球雷射炮  再次能量填充
下一個目標是…
候選目標有好多  就決定是那了
快住手
才不要呢
目標鎖定
涅普迪努大人  涅普迪努大人
要完了
該怎麼辦呢
我不想死
大家別慌  冷靜下來
姐姐她一定會…
涅普迪努大人都被打敗了
這下一定沒救了
涅普基亞
這樣不行的  涅普基亞
信仰能量還…
在那沮喪什麼呢
Rainy Ratnapura
寶石雨花
這就是你所謂的活動嗎
搞得真夠壯觀的
諾瓦爾
貝爾你也來了
我只是給你把5pb.醬送來了
人就交給你了  涅普基亞
悠妮醬
5pb.也來了
悠妮  謝謝你了
小事一樁
那我去替姐姐她們助陣了
嗯  連我那份也拜託你了
那就是5pb.醬嗎
真人親自到場了嗎
各位
不用擔心  相信女神們吧
你身後帶著的東西可真夠誇張的
究竟是何方神聖
Tari
似乎是昔日的大國  達利國的女神
雖然我不知道已經滅亡的國家是如何得到信仰能量的
看那個
Eden
愛擎國也用過同樣的裝置
靠那個裝置製造信仰能量
那麼首先得把那個裝置毀了
我來牽制她本人
四個人實在是有點煩人
使不上勁了
究竟是怎麼回事
你到底做了什麼
信仰能量正在流失
share
難道那個是奪取信仰的裝置
正是如此
對了  雷射炮的能量差不多要填充完畢了
那我可以開炮了嗎
不要  快住手
就算你那麼說  我也要開炮
發射
Ice Sanctuary
冰晶聖域
什麼
只要讓攻擊從雷射炮下方經過  她就使不出雷擊術了
沒錯吧
布蘭
羅姆醬  蘭姆醬
成功了  羅姆醬
我們是最強的
嗯  蘭姆醬  最強
感受到了  信仰能量
伊斯
我明白了
謝謝  布蘭
我冷靜下來分析過了
如果愛擎國的裝置是用來奪取信仰的話
那許多事情就能解釋得通了
真不愧是布蘭
但是頭功被你搶了  太狡猾了
姐姐
開始吧  我們的  女神們的回合
已經太遲了
我已經得到足夠毀滅世界的信仰能量了
毀滅
你的目的難道不是得到海星國嗎
哼  你傻嗎
那種東西我一點興趣都沒
我想要做的是…
將一切毀滅殆盡
為什麼  你也是女神啊
沒錯  我是女神
但那群傢伙卻只會抱怨
根本不服從我
那群傢伙
達利國曾經鎮壓了對女神抱有不滿的國民們
國民漸漸開始不再信奉女神  國家失去信仰最終毀滅
Tari Shock
也就是所謂的達利衝擊
那不是自作自受嗎
胡說
那群傢伙從我手中奪走了國家
這次輪到我了
能量再次填充
真是可憐的人
你一定不曾擁有夥伴
我雖然很同情你
但絕不會把我們的世界讓給你
ワレた世界のヒトカケラ
裂成兩半的世界碎片
それは2つと要らない
兩片沒必要同時存在
哼  下次可是最大輸出功率
ホンモノだけを手にとって
只取唯獨真實的半片
你們那些小伎倆的魔法是擋不住的
真実の愛を示せ!
映出真實之愛!
貝爾  諾瓦爾  布蘭
月影照らす闇の中に
月光照亮的黑暗之中
悠妮醬  羅姆醬  蘭姆醬  涅普基亞
ひとり佇む僕のrock heart
獨自佇立的我的rock heart
請大家助我一臂之力
奏で《うたう》未来のために
奏響《唱響》為了未來
カタチにならないコトバと
無形無影的言語
PONG Laser
反正你就是打算破壞彈球雷射炮吧
セイカイの無い音の羅列
與沒有答案的音符羅列緊緊相連
那就和能量填充比比誰更快
繋ぐ《キズナ》かけがえの無い
練成無可替代羈絆
ただ、この場所に居るだけで
但僅是守候於此就能變得堅強
光速衝刺吧
強くなれる君と出逢えたから…
因為我邂逅了你…
你朝哪瞎衝呢
ちいさな僕のこの声が
渺小的我的聲音
とき
そのココロに届く瞬間
時刻
傳遞到那心靈的瞬間
接招吧
何にも負ける事の無い
我不再向任何事情低頭
根本就不痛不癢
勇気の音色に変わる
化作勇氣的音色
かき鳴らすこの想い
撥弦奏響的這份感情
姐姐  拜託了
Hard beat!いつまででも
Hard beat!無論到何時
不會讓你得逞的
貫いた「ボクノオト」大地に響いて!
穿透的「我的聲音」響徹大地!
我都說  沒用了
去吧  涅普迪努
ちいさな僕のこの声が
渺小的我的聲音
とき
そのココロに届く瞬間
時刻
傳遞到那心靈的瞬間
何にも負ける事の無い
我不再向任何事情低頭
勇気の音色に変わる
化作勇氣的音色
就算沒填充滿
貫いた「ボクノオト」世界へと響け!
穿透的「我的聲音」響遍世界!
什麼
如果一開始不動的話那我就有辦法砍到你
可惡
發射
Victory Slash
必勝閃劍
我的大陸竟然
放棄吧
你的願望不會實現了
還是投降吧
以為打下了我的大陸
就認為自己贏了嗎
只要釋放出剩下的能量
隨隨便便就能把世界削掉半個
確實  這股怨氣強大得讓人驚訝
不過
充其量也不過是怨氣罷了
就算用盡我們的信仰能量
女神的
我們的事情也只有一件
對吧  涅普基亞
嗯
哼  你們就慢慢地到西天去
裝正義的夥伴吧
大家
我也去
還可以一戰
只要把她們幹掉
然後就把世界粉碎掉
那樣的話會讓我很困擾的
這個世界已經注定了終有一天會變成我的東西
你誰啊
OK的吱  大媽
在絕望的深淵沉睡吧
不  不要
我的力量！
anti-crystal
把好不容易才回收回來的反水晶用在這裡真的好吱嗎
大媽
只是一時任性而已
一時任性這屬性能吃香的最大年齡是20歲的吱
等一下
是你們救了我們嗎
別說傻話
我不管什麼時候都是你們的敵人
這樣啊
不過今天就讓我向你們道聲謝吧
謝謝你  媽媽控努
鬼才是媽媽控努
幾個月後
多虧了你們
信仰也已經恢復
Plane Tower
才能像今天這樣舉辦新海王塔的竣工典禮
在那之後各位的信仰恢復得順利嗎
當然
只是被達利奪走了而已
國民的心實際上並沒有離開
這邊也沒問題
那太好了
那麼  開始典禮吧
姐姐
不說  不行哦
喂  涅普迪努
怎麼說呢  那啥  那時候…
是指攻擊我的那件事？
抱歉
我只覺得被鑽了友好條約的空子
所以才失去了冷靜
好久沒和你認真地打過了
說實話我挺開心的
還有  我突然想到件事
什麼啊
我待會兒再說
多虧了各位的信仰之心
新海王塔才能建成
Planeptune
海星國的城市也在日漸復興
作為這個國家的女神
我要感謝各位
真的  謝謝
然後還有一事
我想借這個場合向大家宣佈
那就是
稍等一下
果然還是要這個模樣才行啊
那個
我
海星國的女神  涅普迪努
在今天
要撕毀友好條約
那種東西已經不需要了啦
我們早就已經是真正的夥伴了
對吧  諾瓦爾  貝爾  布蘭
也是啊
從今往後要堂堂正正地競爭
是這個意思吧
偶爾也會說點順人心的話不是嗎
那麼現在開始
來場表演賽怎麼樣
那我就陪你玩玩
真是讓人激動啊
世界じゅう　ちらばる無限の　Star…
散落在世界上無數的星星
啊  等一下  主角是我啊
究極のネ申ゲー探しに　Start!
開始去尋找究極的神作吧
女神が　ギガ　テラ
女神一共  成千  上萬
悠妮醬  羅姆醬  蘭姆醬
マジになっちゃってどうしたの
到底怎麼了忽然認真起來
夢中!　熱中!　Get you!　I do!
沉迷  入迷  Get you  I do
恋構想　熱暴走
戀愛構想  熱情失控
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
我也去
我們才是最強的
わたしつよくてニューゲーム
我太強了  於是newgame
嗯  最強
Here we go!　Way to go!　ネプテューヌ
Here we go  Way to go  海王星
矩形　パルス　響くラブソング
矩形  脈衝  奏響愛之歌
唉  看來吵鬧的日子又要開始了
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
友情　愛情　ビヴロスト
友情  愛情  連成彩虹橋
ドタバタだって　絆　ここに　あるよ
即便東奔西跑  羈絆就在這裡
GJ my Sweet Heart
また来週…
下週再見
再見吧  (^_^)ノ