降生於遊戲業界的人們
我很高興能與各位一同迎來
這彰顯新時代第一步的今天
眾所周知
近年世界範圍內戰火不絕
Black Heart
Lastation
女神黑之心所掌管的索站國
White Heart
Lowee
女神白之心所掌管的任天國
Green Heart
Leanbox
女神綠之心所掌管的軟箱國
Purple Heart
Planeptune
還有我  紫之心所掌管的海星國
share energy
這四個國家曾互相爭奪國力之本的信仰能量
甚至女神之間時而發生爭奪和戰鬥
這段歷史今日在此畫上句號
今日締結下的友好條約
share
將禁止使用武力爭奪信仰
今後會通過建設更美好的國家
擴充信仰能量
實現世界整體的發展
我們在此起誓
超越過往
建立一個充滿希望的世界
結束啦  結束啦
涅普迪努你的落差還是那麼激烈啊
比起這個  諾瓦爾  我的演說怎麼樣怎麼樣
那個  還不錯吧
反正是伊斯特瓦爾寫的吧
不過讓你一個人佔盡風光  真是不爽
布蘭你真是的  都說好不提這個的
真後悔用猜拳來決定發言人選
不是挺好的嗎
事到如今還鬧彆扭  太孩子氣了
沒錯沒錯  我們已經不是敵人了
是夥伴啦
是吧
在那感人的儀式後不久的一個月
涅普迪努  你這完全沒有在做女神的工作
作弊大跳！
哇  氣死我了
你有在聽我說話嗎
真是的  這就是所謂的戰後安逸吧
涅普迪努  女神是有許多工作的
姐姐  茶泡好了
涅普基亞  謝謝你  來幾局對戰吧
嗯
連涅普基亞你也…
給我適可而止
涅普！
說明書裡明明寫了不能這麼做的
好孩子們不要模仿哦
意味不明文字のられつ
意義不明的文字羅列
教えてコンパイラ
請解析吧編譯器
まとまらないバイナリーツリー
剪不斷理還亂的二叉樹
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1無法傳達任何思緒
ぴんぐ→りんく!!　つながるキミとアタシ達が
PING→LINK  以此相連的你我
ひっとちぇっく!!　キメルならいま
攻擊判定  趁現在決出勝負
はぴふる×∞
無限歡樂
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
治癒與純潔並存的次元旅行者
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
把次元之門用力踹開
せかい
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
進入這邊的閃耀的世界吧
絆100倍の最強パーティー「キミ　モ　ナカマ　ダ」
100倍羈絆的最強隊伍  你也是其中一員
涅普迪努
#01  海星國的女神
I醬
空帕
剛剛結束工作嗎
是的  現在要去找涅普涅普
這樣啊  那我也一起去
我們應該遵循正確的規則生活…
請看看這個
share crystal
請看看信仰水晶
信仰水晶怎麼了嗎
水晶收集的我們國家的信仰能量
最近呈現下降趨勢
不是還有許多嗎
不是還不用擔心嗎
才不是呢
你應該明白信仰之源是什麼吧
是國民們對女神的信仰之心吧
沒錯  這個下降趨勢說明國民的心正漸漸疏遠涅普迪努
誒  我可不記得做過招人嫌的事情
最近似乎也沒做過討人愛的事情吧
啊  不…
涅普基亞說得很對
抱歉打擾了  伊斯特瓦爾大人
因為聽到了你們的談話
IF和空帕不是外人
連I醬也這麼說
難道也是站在伊斯那邊嗎
空帕肯定不是吧
涅普涅普  看看這個
不需要  女神
為了讓這些人理解涅普涅普
你要更加努力工作
這真是四面楚歌  我的空前危機啊
是這個國家的空前危機
本來女神就應該為了國民不斷地努力
女神擁有強大的力量就是為此
哎  好討厭的說教
這就是所謂的位高者權重
有什麼辦法可以逃脫呢
有了
我要去學習女神心得
誒
你要向誰學習呢
那個嘛  諾瓦爾
索站國的諾瓦爾
我說  這是個什麼情況
為什麼鄰國的女神會在我們的教會裡睡大覺
不用招呼我  你管你的工作去吧
我不在意這些的
我可是很在意
對不起  諾瓦爾
姐姐
有什麼不好的嘛
你不是要求教女神心得的嗎
抱歉  我拒絕
我是不會幫助敵人的
不是敵人吧
因為我們已經締結了友好條約
已經是夥伴了
因為爭奪信仰的事實依舊沒有改變
就是敵人
真是的  就是因為你總是說些不可愛的話
才被人說道你沒有朋友
我可是有朋友的
那是誰呢
是哪裡的哪位大人物
那人是
姐姐  這些文件辦完了
悠妮  辛苦你了
放在那邊吧
那個  這次辦得很快吧
我可是很努力…
是啊  終於達到普通標準了
哈
難道你說的朋友是指悠妮醬嗎
妹妹算不上朋友吧
才不是呢  還有其他的
其他的呀  嘴上這麼說  其實是孤零零一個人吧
才沒有那回事
涅普基亞
對不起  我姐姐打擾了你們說話
沒關係  我姐姐對我一直都是那種感覺
如果不能做得比姐姐好  似乎就得不到表揚
可是那明顯是不可能的
悠妮醬
我還不能變身
我也還不能變身
羅姆醬和蘭姆醬也一樣
也是  不過我們之中第一個掌握變身的一定是我
嗯  我也不會輸給你的
羅姆醬發來的郵件
她知道我在索站國
是我告訴她的
她可羨慕了
真好啊  涅普基亞醬和悠妮醬
可以在一起玩
為什麼我們不能去別的國家玩呢
不要任性
我也想和涅普基亞她們一起玩
打擾到我工作了
為什麼  為什麼  為什麼
回答我
吵死了  我說了我在工作
姐姐欺負人
羅姆醬  我們走
等等我  蘭姆醬
抱歉  我這裡太吵鬧了
不  沒有的事
和曾經戰鬥過的我們不同
妹妹們還很天真無邪呢
我們能不能變得更加親密呢
雖然說放下了武力  但也並非馬上成為了和睦的鄰居
比起這些事
嗯  那麼繼續關於提案的內容吧
哦喲喲
停下來
不要再碰那些文件了
女神心得其一不是從整理文件開始嗎
你愛整理回你自己的地方去整
切  害我都沒幹勁了
為啥一副高高在上的口氣
那個
有一份來自國民的擊退怪物的委託
一邊做任務一邊請教女神心得您看怎麼樣
啊  這樣就不用去碰文件了
倒也對哦
就這個好了  地點也是在國境附近
也就是說  叫我用腳走回海星國？
當然啦
你妨礙到我工作了
那麼  各位  出發去消滅怪物了喲
噢！
話說為什麼搞的像你是領頭的啊
這次要消滅的怪物在兩處
納斯涅高原和附近的土魯涅洞穴
哪一個的難度都不是很高
姐姐
什麼
誰都沒有在聽
好累哦
空帕  不要緊吧
喔  這就是那個有名的從反面看就看不到的路牌
姐姐  路牌一般都是這樣的
喂  我說
速度慢下來了
真是的  諾瓦爾  你太認真了
有錯嗎
一直這樣你不累嗎
累不算什麼  我想要建設一個更好更好的國家
那我當然也想把國家建設得更好
但我更喜歡歡樂一些的做法
你是歡樂過頭了
哇  親臨了
看  是女神大人
是黑之心大人
不好
Access
連接
現在就來變身？
女神心得其二  要讓國民們感覺到威嚴
各位  能不能對我說一下怪物的事情呢
在眼前變身哪裡來的威嚴啊
這裡就是納斯涅高原嗎
是的  因為史萊努的大量繁殖  我們很困擾啊
我瞭解了
鄰國的涅普迪努和涅普基亞會幫你們解決的
涅普！
一下子全扔給我們？
是要我們來做嗎
心得其三  應展示你活躍的表現
宣傳用的照片  我幫你們拍下來吧
真麻煩啊
嘛  史萊努什麼的就算裝備的是檜木棒也打得倒的啦
解決掉吧
涅普基亞
嗯  姐姐
この世界に生まれたその意味は
生於此世的意義
さだめ
運命に操られる為じゃない
並非任由命運操縱
抱きしめて　守りたくて　掛け替えのない心を
緊緊擁抱想要守護的無可替代的心靈
革新を目指す眩しき大地
追求革新的耀眼的大地
不愧是涅普基亞  我的妹妹啊
思い描く尊き理想　夜明けに馳せる願い
夢想中的崇高理想  奔向黎明的願望
Chest!
我要認真了
遥か彼方から聞こえる　微かに私を呼ぶ声
從遙遠的遠方聽見那向呼喚我的微弱呼聲
記憶を交錯させて　熱く刻み付いた
讓記憶交錯  深深烙下
こたえ
人は誰でも解を探して
人們都在尋找答案
數量太多了啊
我們也要幫忙  I醬
巡る流星　果てなき旅人
巡迴的流星  沒有終點的旅人
是啊
儚くて　でも激しくて　命を燃やし続ける
既夢幻又激烈  生命將不停燃燒
I醬  空帕
我來了喔
揺るぎない想いを秘めた瞳
蘊藏堅定信念的雙瞳
闇の中に光をもたらした
在黑暗中帶來光明
手を伸ばそう　未来へ今
現在就把手伸向未來
這真是如有神助  不可能會輸
傷付いたって何も怖くはない
就算會受傷也並不可怕
優しい君がそこにいるから
因為溫柔的你在身邊
姐姐  我們也幫她們一把比較…
不行  這要她們自己解決才有意義
哦
こたえ
人は誰でも解を探して
人們都在尋找答案
不許碰那種地方
好噁心啊
巡る流星　果てなき旅人
巡迴的流星  沒有終點的旅人
那種地方  不可以進來啊
儚くて　でも激しくて　命を燃やし続ける
既夢幻又激烈  生命將不停燃燒
啊哈哈  好癢啊  我要死了
揺るぎない想いを秘めた瞳
蘊藏堅定信念的雙瞳
闇の中に光をもたらした
在黑暗中帶來光明
啊  不行
手を伸ばそう　未来へ今
現在就把手伸向未來
傷付いたって何も怖くはない
就算會受傷也並不可怕
優しい君がそこにいるから
因為溫柔的你在身邊
你們的魂魄  就由我幫你們送回冥府吧
涅普迪努  你要更努力啊
我有段時間不想再看見果凍或肉包什麼的了
為什麼不女神化
變身的話  史萊努什麼的
嘛  反正解決了
是別人幫你解決了吧
就因為這樣信仰才…
你就好好休息吧
接下來的我一個人來幹
帶我去土魯涅洞穴
是
我…我也
沒事的  悠妮你照看一下涅普基亞她們
是這邊
謝謝
真是急性子啊  諾瓦爾
啊  悠妮醬  照片拍下來了嗎
哦  好可愛
發到我的信箱
消失吧
死胡同嗎
看樣子結束了
遠古龍！
挺強的嘛
得手了
呀嚯
你
為什麼變身解除了
不知道  突然就…
涅普迪努
諾瓦爾  變身這東西  是要在這種時候用的
睜大眼睛看著
女神的力量  就讓你看看吧
不要只顧著擺Pose
幫大忙了
這邊就交給我
Cross Combination
交叉組合！！
就…就算你不幫我
我一個人也能完成的
或許吧
但是互相幫助的才是夥伴
夥伴什麼的我才…
為什麼今天會選這一片區域
那是因為…想要你早點回去…
只要我有活躍的表現
那消息就會越過國境風傳回海星國
這樣一來我就能恢復信仰
謝謝你  諾瓦爾
但是…
女神差點被幹掉的事情也要如實的報告哦
那個不要說
喂  大家…
等一下
諾瓦爾她…
涅普迪努
我們不是夥伴嗎
等一下啊
是黑之心大人和紫之心大人
用超級合體魔法為我們打敗了怪物
萬歲
怎麼好像被謠傳了…
萬歲  萬歲  萬歲  萬歲
為什麼變身會…
哼哼哼  替我們掃除了洞穴裡的怪物了嗎
這樣就能沒有後顧之憂地找那件東西了的吱
好厲害
不愧是諾瓦爾
涅普
這裡應該要誇我吧
世界じゅう　ちらばる無限の　Star…
散落在世界上無數的星星
我到現在還在懷疑是不是涅普迪努的功績
伊斯  有點過分哦
究極のネ申ゲー探しに　Start!
開始去尋找究極的神作吧
涅普基亞  怎麼了
姐姐  我的奇怪的照片在網上…
女神が　ギガ　テラ
女神一共  成千  上萬
喔  是送到我信箱裡的照片
マジになっちゃってどうしたの
到底怎麼了忽然認真起來
涅普基亞  好可愛呀  涅普基亞
夢中!　熱中!　Get you!　I do!
沉迷  入迷  Get you  I do
好丟人啊
涅普子  你不會送錯地方了吧
恋構想　熱暴走
戀愛構想  熱情失控
這怎麼
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
啊  是發到面向國民的信箱裡去了
わたしつよくてニューゲーム
我太強了  於是newgame
果然
但從評論來看  好像很受好評哦
Here we go!　Way to go!　ネプテューヌ
Here we go  Way to go  海王星
視覺衝擊
矩形　パルス　響くラブソング
矩形  脈衝  奏響愛之歌
直擊腦門
還可以嘛  海星國
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
被支持了哦
友情　愛情　ビヴロスト
友情  愛情  連成彩虹橋
難道說信仰一下子增長了
ドタバタだって　絆　ここに　あるよ
即便東奔西跑  羈絆就在這裡
是因為這些照片？
好厲害啊  涅普基亞
是  是嗎
GJ my Sweet Heart
也就是說  只要再公開一些這種照片
涅普基亞  為了信仰啊  涅普基亞
また来週…
下週再見
等一下啊  姐姐
這個國家的將來從各方面讓人擔憂啊
照片的公開就交給我吧  瞬間給你傳開
不要啊
遵循正確的規則生活…
這…這是什麼
舔怖襲擊
任天國的凶行
藝術爆炸了