我叫普魯露特
大家請多關照
Planeptune
為新任的海星國女神普魯醬乾杯
給我慢著
嗯？
空帕  說得好像我的女神寶座被普魯露奪走了似的
但是普魯醬也是海星國的女神
就算她掌管的海星國是海星國  但也是別的海星國
這點請你要分清
也就是說普魯露特似乎是從其他次元來的
突然就說是從其他次元過來的  也不知道該作何反應啦
你也會變身嗎
我會變身哦
但是大家都勸我盡量不要變身
為什麼
到底為什麼呢
喂  皮子
皮要吃肉
這個給涅普特努你
啊  別把它靠過來
我討厭茄子
涅普子  偶爾吃點吧
今天的菜式我可是做得還不錯的哦
茄子什麼的  我才不吃呢
光是那個味道就讓我提不起勁
明明那麼好吃
你人生的三分之一可就虧大了
不管你怎麼說  我就是討厭茄子
茄子是很健康的食物
連伊斯都成了茄子派
涅普迪努  挑食的女神怎麼能成為國民的榜樣
阿巴  阿巴  阿巴巴巴巴…
伊斯特瓦爾大人  您沒事吧
詛咒  這是茄子的詛咒
不可能的事
我才不認可茄子是食物
阿巴巴巴巴…
意味不明文字のられつ
意義不明的文字羅列
教えてコンパイラ
請解析吧編譯器
まとまらないバイナリーツリー
剪不斷理還亂的二叉樹
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1無法傳達任何思緒
ぴんぐ→りんく!!　つながるキミとアタシ達が
PING→LINK  以此相連的你我
ひっとちぇっく!!　キメルならいま
攻擊判定  趁現在決出勝負
はぴふる×∞
無限歡樂
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
治癒與純潔並存的次元旅行者
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
把次元之門用力踹開
せかい
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
進入這邊的閃耀的世界吧
絆100倍の最強パーティー「キミ　モ　ナカマ　ダ」
100倍羈絆的最強隊伍  你也是其中一員
Deep Purple
#07  復仇的果實
剛剛失態了
因為第一次收到其他次元的來電
花了不少時間才讀完手冊進行應對
倒是我該道歉  突然給你打電話
我所在世界的普魯露特承蒙大家照顧了
你好小啊
請不要因為我個子小而取笑我
因為把普魯露特送到這個世界的人是我
是是
但也讓我大吃一驚
沒想到居然存在其他次元的生命
而且還輕鬆地就跨越了次元
才不輕鬆呢
可把我累壞了
抱歉失言了
你讀過手冊的話  上面應該清楚寫著的
花了我三天時間呢
是嗎  我也找一找
甜點來了
好的
皮子
我就要這個
那個是我的
上面寫著「涅普」了
皮茜醬  所有的布丁都是一樣的
不給  我就要涅普的布丁
憑什麼  上面寫著「涅普」所以是我的
說不給就不給
你說什麼  要我動粗嗎
夠了  太不成熟了
吵架是不好的  涅普醬
所以呢  為什麼普魯露特會來到這個次元
其實我檢測到有巨大的能量正從我們的次元向你們的次元轉移
也許是誰正在從我們的次元移動到你們的次元
那個移動者擁有的能量實在過於巨大
如果放置不管  我們的次元可能會崩壞
所以必須讓普魯露特找到那個巨大能量的存在並將其帶回我們的次元
原來如此
於是要怎麼辦才能找到那個巨大能量的存在
皮升拳
關於這點我花了三天也沒能查明
那麼…
現在能辦到的只有提早察覺你們次元的變化
當有巨大變化發生時  一定能在附近找到那個存在
我明白了
我會把事情的詳情轉告大家的
正如所說明的  如果有什麼變化發生的話希望能夠及早匯報
我要全殲你們
一針一針
皮要玩這個
求你了  把那個還給我
那個  有人在聽嗎
對不起  伊斯  我有在聽
站住
發生怪事了才報告你是吧  現在暫時沒有
你還什麼都沒調查呢
伊斯特瓦爾大人  我這就去巡邏
一直以來都麻煩你了  拜託你了
好的  那我出發了
空帕  接著有工作是吧
搭我摩托一起吧
好的  謝謝
完成了
呀  普魯露  那個是…
哈哈  涅普特努
答對了
好可愛
真的
作為供奉品真是濃縮了我的可愛之處
我喜歡製作朋友的玩偶
皮的  也做一個皮的
那下一個就給皮茜醬做
再下一個給基亞醬做
太好了
那麼馬上開始
莫非接下去可以欣賞到專業人士的技術嗎
嗯  也許會不留餘料地做出玩偶吧
奇怪
睡著了
某種意義上是專業人士的技術
今天似乎到處在施工啊
抱歉  繞那麼多路
沒事  和I醬在一起很開心
是嗎
什麼
空帕  屏住呼吸
那麼簡單就上鉤了
你難道是…
姐姐  姐姐醒醒
我吃不下了
別做傻夢了  姐姐
怎麼了
涅普基亞
這是什麼
好過分
是從一個陌生信箱發來的
附件有地圖
必須去救人
嗯  但是誰做出這種事
復仇的時刻來臨了
你這麼做也是徒勞的  瑪傑空努
涅普子和涅普基亞會再次打敗你的
哼  事情不會再像上次那樣了
我有一條妙計
那就是這些茄子
我已經調查過了茄子就是女神的弱點
我要在這片茄子田園裡讓她們見識一下這世界的地獄
不管你準備了什麼  像你這樣的大媽是沒有勝算的
閉嘴  小丫頭
全部吃下去  一點不剩地吃下去
不然你人生的三分之一可就虧大了
你這個老菜皮  到底要做啥
吵死了
茄子的皮裡含有大量的多酚
住手
來了啊  女神
我今天就要親手埋葬你們
如你所願  我會和你打個痛快
總之先放了I醬…
姐姐  沒事吧
對不起  茄子的味道有點…
哼  現在才發現嗎
為了戳中你的弱點  我包下了這片農田
這裡就是你的墳墓
別說傻話了
就算我再討厭茄子  但也不可能因為茄子被打敗
那可不一定呢
上吧  我紫色的僕人們
那是什麼
咦  這裡是哪裡來的
是我和空帕醬的二人世界的吱
老鼠先生
我一心一意為了見空帕醬
就從地獄的深淵裡爬回來了的吱
啊  地獄的哪裡？
今天一定要
把心裡的話全部說給空帕醬聽的吱
茄子好可怕啊  茄子快停下
不要啦  真是的
姐姐  普魯露特
讓開
涅普子  振作一點
把大媽的魔力做出來的怪物什麼的一腳踢飛
看來你還沒吃夠啊
哼  機會難得
我就讓你把茄子吃個夠吧
IF姐
涅普基亞
到處都是茄子味
怎麼樣
茄子生吃也不錯吧
還能吃得下啊
來啊吃吧  再多吃一點
涅普
總覺得
好煩啊
為什麼…
IF醬要…
涅普
被欺負…
成這樣啊
我  我的人質任憑我隨意擺佈有什麼不對
如果是這樣的話
那麼
人家也就要為所欲為了哦
誒  普魯露？
變化比姐姐的還大…
你是什麼人啊
人家？
Iris Heart
是虹之心哦
但是你不用記住哦
我會幫你刻進身體裡的
難道說
和外表比起來你其實挺性冷感？
真想看看你那花上不少歲月才發育出來的地方
好像在享受啊
總  總之那邊就交給普魯露吧
也對我用用你的魔法啊
我們也要加油
快點解決掉哦
涅普基亞  I醬就交給你了
我來解決掉這些茄子
嗯
我  發現了的吱
沒有所愛之人的話不管做什麼都只是一片空虛的吱
所以
空…空…空帕醬
老鼠先生
一～二
我還以為可以再玩得高興一點的
看來充其量也只是隻喪家之犬啊
這只是我大意了
要是知道有你在的話
喪家之犬總是在找藉口
汪汪汪汪的  吵死人了
再怎麼幹都好像到不了高潮
那就結束吧
普魯露等一下
差不多這樣子就
你們以為我就沒有底牌嗎
我就賜予你們更多的紫色恐怖吧
看吧
我的新的力量
我吸收了茄子的力量
與茄子化為了一體
人稱  茄子空努
嗯  怎麼了
反應這麼小
大到這種程度反而不覺得是茄子了
只是一個紫色的物體罷了
你  你說什麼！
現在的我  憤怒壓過了恐懼
你讓I醬受到那樣的傷害
還有拿什麼東西不好偏要把茄子拿進戰場
我要讓你後悔
涅普基亞  普魯露
準備好了嗎
嗯  姐姐
隨時都可以去哦
茄！
作戰前茄盡棄了
非要玩蔬菜的話還不如均衡地各種蔬菜都來一點
空帕醬
開始命中注定的親親吧的吱
老鼠先生
吱？
老鼠先生已經不是壞人了嗎
吱！
我不喜歡壞人
如果我不是壞人的話
是誰啊的吱
竟然在這麼好的時候搗亂
區區一隻老鼠
明明除了在骯髒的下水道裡亂爬就沒有別的能耐
卻想要玷污可愛的空帕醬
難道說是新的女神的吱嗎
女神
你這低俗的齧齒類
叫我要喊
女神大人
叫啊
哇  老鼠先生的身體好柔軟啊
會像橡膠一樣伸縮耶
叫啊  叫啊
光叫吱我可聽不懂哦
IF  你的傷已經好了嗎
是啊  我也沒受什麼傷
不過  瑪傑空努還真是個可怕的敵人啊
嗯
不過今天還有個更可怕的人
誒？
你說什麼？  涅普醬
啊  沒什麼
今後還是盡量不要讓她變身比較好
飯好了哦
飯  飯
涅普
麻婆茄子！
沒錯
為什麼在那種事情發生後還要吃茄子啊
是皮茜醬求我做的
看來昨天吃完後喜歡上了
茄子  茄子
我聽說涅普涅普也克服了茄子哦
不是啊  那個不是什麼克服
那時候只是狗急了跳牆而已
茄子  不要！
茄子好可怕  茄子好討厭  茄子我不想吃啊
IF振作啊
連I醬也變得討厭茄子
嗯…  心情我倒是可以理解
I醬  我的知心啊
茄子好吃
你真的打算當種茄子的農民的吱嗎
放棄征服世界了的吱嗎
嗯  我有點累了
為了這次作戰我花掉了所有的錢
再說除了這裡我也沒地方可去了
你願意幫我嗎
反正也沒其他事情做的吱
真奇怪啊
我第一次感受到我正在生活
工錢我還是要拿的的吱
世界じゅう　ちらばる無限の　Star…
散落在世界上無數的星星
究極のネ申ゲー探しに　Start!
開始去尋找究極的神作吧
女神が　ギガ　テラ
女神一共  成千  上萬
マジになっちゃってどうしたの
到底怎麼了忽然認真起來
夢中!　熱中!　Get you!　I do!
沉迷  入迷  Get you  I do
恋構想　熱暴走
戀愛構想  熱情失控
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
わたしつよくてニューゲーム
我太強了  於是newgame
Here we go!　Way to go!　ネプテューヌ
Here we go  Way to go  海王星
矩形　パルス　響くラブソング
矩形  脈衝  奏響愛之歌
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
友情　愛情　ビヴロスト
友情  愛情  連成彩虹橋
ドタバタだって　絆　ここに　あるよ
即便東奔西跑  羈絆就在這裡
GJ my Sweet Heart
また来週…
下週再見
大海中的孤島
謎一樣的巨大機械
迷人的肉色
偶爾是粉紅色
那是陷阱嗎
還是
下一話
超次元遊戲  海王星
Island
禁斷的樂園
…在那裡做這樣的事
或者那樣的事
我做做或者她做做
搞不好不僅只有走光光
還可能會有舔光光
哎呦
「涅普迪努好害羞～」
之類的！
惡夢的前兆
不看的話  刪除存檔哦