意味不明文字のられつ
意義不明的文字羅列
教えてコンパイラ
請解析吧編譯器
まとまらないバイナリーツリー
剪不斷理還亂的二叉樹
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1無法傳達任何思緒
ぴんぐ→りんく!!　つながるキミとアタシ達が
PING→LINK  以此相連的你我
ひっとちぇっく!!　キメルならいま
攻擊判定  趁現在決出勝負
はぴふる×∞
無限歡樂
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
治癒與純潔並存的次元旅行者
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
把次元之門用力踹開
せかい
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
進入這邊的閃耀的世界吧
絆100倍の最強パーティー「キミ　モ　ナカマ　ダ」
100倍羈絆的最強隊伍  你也是其中一員
嘎啦  今天也要拯救全世界的幼年幼女們
舔怖襲擊
#02  任天國的凶行
哇  好美麗的城市
Lowee
我一直想來任天國
我也覺得涅普基亞是那麼想的
因為蘭姆醬和羅姆醬叫我到她們那玩呢
好像是說布蘭不允許她們去別的國家
布蘭也有那麼些不通情理的地方呢
總是這麼固執  明明會變得和諾瓦爾一樣沒有朋友呢
我就在你的面前
再說  誰沒有朋友啊
抱歉  抱歉
但是能接受當面的意見或許會成為改變自己的契機
我才不想被懶惰的女神說教呢
接受你的邀請真是太失敗了
中招了
大成功
羅姆大人  蘭姆大人  瞧你們都做了些什麼
快逃啊
給我站住
沒有異議了吧
一旦執行了這項計劃  就會給世界帶來革命性的變化
給我站住
我明白這點
才不要
我不會暴露計劃的施行
羅姆大人  蘭姆大人
快逃啊
你們幾個
我說過在我工作時間內保持安靜
萬分抱歉
姐姐  快看快看
這是
畫的是姐姐哦
是我和蘭姆醬一起畫的
竟敢在我重要的書上
你們兩個
和書上畫的一樣
給我站住
快逃啊
涅普基亞  悠妮醬
你們來啦
嗯  我們來玩啦
呀嚯  布蘭
我們來啦
大概就是那樣
聽說在任天國落成了新的主題公園
所以大家就一起來玩啦
我收到伊斯特瓦爾的聯繫
說希望我能夠指導你女神心得
那個已經無所謂啦
之前的學習沒有一點效果
那還真是抱歉
我也聽說了主題公園的傳聞
大家一起去玩  會很開心的吧
超級類似大陸嗎
我想去  我想去
帶我去吧  好期待
能請你們帶我的妹妹們去嗎
那布蘭你呢
姐姐不去嗎
我去不了
難道是因為工作嗎
別這樣啦
曾經的偉人說過  工作你就輸了
說這話的絕對不是偉人
總之我去不了
哇
等等我  羅姆醬
你們兩個人  把外套穿起來
涅普基亞  你們還沒拿入場券呢
涅普基亞  悠妮醬
你們在哪
在這裡喲
印有史萊努花紋的硬幣
我這裡的是艾露貓
啊  是俄羅斯方塊
我的是斯俄羅方塊  真沒勁
請給我那個
別國的女神特意來訪  布蘭理應陪同吧
真是不懂她在想什麼
的確  她應該再成熟一點
就像我這樣
說起來貝爾你為什麼會來任天國
涅普
這隻烏龜盯上我的桃子了
不要啊  救命啊
涅普
羅姆醬  是耀西龍  稀有道具
那裡也有
那也是  都是耀西龍
但是已經夠了吧
帶一個回去給姐姐吧
姐姐她都不願意陪我們來
確實是這樣啦
我明白了  算上姐姐那份多拿一些回去吧
嗯
奇怪
怎麼了  涅普基亞
羅姆醬和蘭姆醬跑哪去了
剛剛還在那邊呢
羅姆醬  蘭姆醬
你在做什麼
除了幼女  我都沒有興趣
Trick
進行得很順利  作弊神大人
真正的享受現在才開始
羅姆醬  蘭姆醬
即使您這麼說  布蘭大人吩咐過不見任何人
我們都是女神夥伴  不要緊的吧
即使是女神夥伴們也…
至少請允許我們道歉
羅姆醬和蘭姆醬被拐跑都是我們的錯
警衛兵已經全體出動展開搜索
這個我們知道
回去
你們總是製造麻煩
羅姆  蘭姆
都是我的錯
如果我這個姐姐能更稱職一些
必須想辦法  必須…
對了  那個
嘎啦  嘎啦  嘎啦
找到了
你是誰
我是艾布尼絲  幼年幼女之友
大人氣網路節目「艾布尼絲頻道」的招牌記者
你難道不知道嗎
來吧  今天的直播也要開始了哦
直播？
全世界的各位  我是幼年幼女的偶像艾布尼絲
今天我來到任天國幼女女神布蘭的身邊了哦
喂  你有完沒完
話說你的妹妹羅姆醬和蘭姆醬被誘拐的消息是否屬實
布蘭醬
你為什麼會知道
原來是真的
艾布尼絲好擔心
請問  得知可愛的妹妹們被誘拐後  你的心情如何
布蘭醬
真是的  布蘭
這種非常時期還逞強有什麼用啊
只傲不嬌那可是諾瓦爾的專利呢
什麼
大家  其實…
姐姐  那是在幹什麼
也就是說  妹妹們遭到誘拐是你的責任  布蘭醬
那個
快看  幼女女神什麼都說不清楚
果然幼女不適合出任女神
幼女應該玩耍  茁壯成長
艾布尼絲頻道堅決對幼女女神說「No」
喂  你們在做什麼
你是誰
我是涅普迪努
Planeptune
海星國的女神
你也是女神
外貌勉強可以稱作是少女
但是身體還沒有發育
你也是幼女  幼女鑑定無誤
被比自己還小的幼女說成是幼女了
我哪裡像幼女了
說別人是幼女的人才是幼女呢
那你果然是幼女
剛剛先說幼女的是你吧
你又說我是幼女
啊  給我等一下啊
今天就放你一馬  幼女女神
你說什麼  幼女
隨時放馬過來  幼女
你這個幼女
真是的  她是來幹什麼的
也不知道她是怎麼進來的
布蘭
振作一點  布蘭
我  我去叫人來
怎麼回事
難道說任天國的國民看到剛才的直播
share
信仰一下子降下來了？
對啊  信仰變少了的話女神就會使不出力氣
我認為和信仰無關
再怎麼樣影響也太快了
那就是說…
各位
我有個方法
能找到羅姆醬和蘭姆醬
其實我和布蘭在實施一個計劃
你們應該知道
在任天國有使用了人工衛星的服務吧
Otellaview
那個  好像是叫御星視圖來著的
在十年前就中止服務了吧
嗯  其實那個人工衛星還在運作
可以輸送空中照片的數據
不過那是低畫質照片
Leanbox
而軟箱國的研究所則開發出了
將其解析轉換成高畫質的軟體
喔  不愧是貝爾的國家  真是先進啊
然後我就向布蘭提議
只要任天國提供照片的數據
我國就提供這個軟體
這不就是說  只有你們能獲取世界上的情報了嗎
那我們不就會被看光了嗎  這很困擾誒
不  我們計劃想將這份數據讓大家共享
啊
是布蘭提出的哦
既然已經締結了友好條約
那就應該讓四個國家平等利用
這樣啊
所以我們一直在尋找公開的機會
就像驚喜一樣  很有趣吧
解析結束了
這樣就能知道誘拐犯的所在地了
咦  這裡是
我舔我舔我舔我舔
啊  不要
羅姆醬  啊
剛睡醒的幼女來了
我能舔你嗎
不要
喂  你對羅姆醬幹什麼  放舌啊
啊  不要  不要啊
作弊神大人  要贖金的電話打好了
呃  您在幹什麼啊
如你所見  在慰撫她們
因為我的舔舔有治癒效果
這  這樣啊
竟然藏在建設中的遊樂園裡
好  現在就殺進去吧
請等一下
涅普
這種時候  解救人質是最優先的
不要  住舌  我叫你住舌啊
到此為止
姐姐
嗯？又是幼女嗎
貝爾姐姐
放開這兩個孩子
我來代替她們
哈？  我可是紳士
守備範圍也只有幼女
大咪咪什麼的我可沒興趣
你  你對巨乳有什麼不滿
我只能看到下垂的未來
你  看來激怒我了呢
原來你是女神啊
Green Heart
綠之心  變身完畢
不好  這可不是討贖金的時候
這種攻擊對我怎麼可能有效呢
那不一定哦
狂瀾怒濤之槍  接招吧
Rainy Ratnapura
寶石雨花
還真是輕鬆啊
咦  羅姆醬和蘭姆醬呢
呃  女神
姐姐  這傢伙也是同夥
OK
你還真敢小看我們啊
小…小看你們的只有作弊神大人
話說誘拐這事我也只是被奇怪的大嬸教唆了才做的
還真像跑腿的會說的話啊
就是啊  我只是個跑腿的
那麼  今天就到此為止吧
怎麼可能放你回去呢
Lacey's Dance
蕾絲圓舞
果然不行嗎
幼女就算賠上性命也要保護好
這就是紳士的正義
幼女在何處
精神這麼好  幼女真是太棒了
我舔我舔我舔
你要對我重要的妹妹做什麼
不可饒恕
你這個變態
好痛
變態？  那是對我讚美的話
是嗎  那麼  我就讚死你
準備受死吧  你這個大變態
你個超級變態
特級變態
Tanzerin Trombe
極樂龍捲
啊  幼女萬歲
竟敢撩女神幹架
這你可不要怪我
羅姆  蘭姆  對不起
讓你們遭這種罪
我  作為姐姐太不稱職了
姐姐
手信
耀西龍
出來啊  誘拐犯
我把你涅普涅普掉
姐姐
搞不好已經解決了
睡眠不足？
嗯  昏過去是因為這個
不能一起去玩也是…
這算什麼啊  真是的
最近幾天連著熬夜
都沒時間和你們見面
可是你們卻…
謝謝你們救了羅姆和蘭姆
貝爾  諾瓦爾
涅普迪努也是
直播的時候幫了我
啊  沒什麼的  沒什麼的
像那樣看著鬧心的幼女
轟出去是當然的
你看  姐姐
畫得真好
蘭姆  不要到處亂塗啊
有這麼多一樣的書  可以的吧
不行
為什麼
那  那是
因為這是我熬夜寫出來的小說
也就是說  是布蘭寫的同人誌嗎
悠妮  那是什麼樣的內容啊
內容是從天上掉下來的少女和
擁有與生俱來的特殊能力的少年
一起拯救世界的故事
嗯嗯
Destiny
寫作邪氣眼  讀作宿命
別看了
好厲害  主人公覺醒了新的力量
好帥
別看了啊！
世界じゅう　ちらばる無限の　Star…
散落在世界上無數的星星
究極のネ申ゲー探しに　Start!
開始去尋找究極的神作吧
女神が　ギガ　テラ
女神一共  成千  上萬
マジになっちゃってどうしたの
到底怎麼了忽然認真起來
夢中!　熱中!　Get you!　I do!
沉迷  入迷  Get you  I do
恋構想　熱暴走
戀愛構想  熱情失控
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
わたしつよくてニューゲーム
我太強了  於是newgame
Here we go!　Way to go!　ネプテューヌ
Here we go  Way to go  海王星
矩形　パルス　響くラブソング
矩形  脈衝  奏響愛之歌
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
友情　愛情　ビヴロスト
友情  愛情  連成彩虹橋
ドタバタだって　絆　ここに　あるよ
即便東奔西跑  羈絆就在這裡
GJ my Sweet Heart
また来週…
下週再見
必須想辦法  必須…
對了  那個
嘎啦  嘎啦
找到了
girls night
軟箱國的週末
走錯地方了
救救我們啊