光れ！　夢の星　(みつけだそう！)　オーバーリミット！
闪光吧  梦之星  (去寻找吧)  Over Limit
限界なんて超えてくよ　きっと
极限肯定能够超越
誰にも負けないから！
不会输给任何人的
あの紫の大地　青い空　(舞う緑)
在那紫色大地  湛蓝的天  (绿色在舞动)
Leanbox
不愧是软箱国的歌姬  5pb.酱
就是的说
ねえ　あなたと見つめたい　もう一度　(何度でも)
来让我在凝视你一次  (再多几次)
あなたの優しさ　ぬくもり　(感じたい)
你的温柔  你的体温  (用心感受)
今は遠くても　いつか…！
即便现在身在远方  也总有一天
光れ！　夢の星　(みつけだそう！)　オーバーリミット！
闪光吧  梦之星  (去寻找吧)  Over Limit
オモイ
揺るぎのない意志　きっと　(グレイシー☆スター)
心意
决不动摇的意志  定会  (魅力之星)
巡る流星の　(bifrost)　指し示す
得到巡回流星  (彩虹桥)  的指引
限界なんて超えてくよ　きっと
极限肯定能够超越
誰にも負けないから！
不会输给任何人的
我才不管演唱会什么的吱
ただ何も出来なくて涙した　(もどかしさ)
只因一事无成而落泪  (事与愿违)
吵死了的吱
真希望他们能替劳动着的人着想一下的吱
话说为什么非要老鼠潜到海里的吱
このデタラメばかりの世界…
在这不可理喻的世界里…
汉字写作海里的老鼠  意思可是海参的吱
找到了的吱
大家  谢谢
那么下一首  「Dimension tripper!!!!」
意味不明文字のられつ
意义不明的文字罗列
教えてコンパイラ
请解析吧编译器
まとまらないバイナリーツリー
剪不断理还乱的二叉树
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1无法传达任何思绪
ぴんぐ→りんく!!　つながるキミとアタシ達が
PING→LINK  以此相连的你我
ひっとちぇっく!!　キメルならいま
攻击判定  趁现在决出胜负
はぴふる×∞
无限欢乐
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
治愈与纯洁并存的次元旅行者
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
把次元之门用力踹开
せかい
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
进入这边的闪耀的世界吧
絆100倍の最強パーティー「キミ　モ　ナカマ　ダ」
100倍羁绊的最强队伍  你也是其中一员
girls night
#03  软箱国的周末
邀请我去演唱会虽好  但重要的贝尔本人居然不在
究竟是怎么回事
一定有她的理由吧
然后贝尔的房间  在哪呢
这间门开着
发生了什么
像是被人弄乱过
不如说是根本没有整理过吧
哇  这个是18岁以下不能买的游戏
别喊了  还有小朋友在呢
后方的部队究竟在做什么
我来掩护
你们先走
啊  可恶
太快了  那样太冲了
贝尔在干什么呢
慢着  那里是…
怎么看都是网游
「四女神Online」
喂  那边的废人小姐
呀  大家来啦  我现在有点忙
你为啥爽约还埋头玩游戏啊
想在出门前上线玩1个小时
结果攻城战开始了  我没法抽身嘛
演唱会之后就没有家庭派对招待一下我们吗
再有一会就破城了  那之后…
你原来是这样的人
每个人都有自己的爱好嘛
玩物丧志的女神
没准比我还严重
那绝对不可能
涅普  只有这种时候你们才合得来
怎么办  感觉还要好一会
嗯  说的是呢
好了  大家做好准备
为什么我们要做好准备
少抱怨了
难得来一趟软箱国  必须好好办个派对再回去
首先  涅普基亚  IF  空帕  你们三个  采购食物
是
其他的人负责打扫房间
好了  马上开始吧
出现了  在这种时候跳出来全力指挥的人
哪根筋搭错了吧
不准闲聊
快点干活
基亚酱和I酱好像还没回来
哎呀  不快点又要被老太婆抱怨了的吱
疼…好疼的吱
看什么看的吱
看老鼠跌倒了很有趣吱吗
太好了  似乎没有受伤
但是擦破皮了
我来给你
贴上这个
贴上这个…
已经没事了哦
小心一点哦  老鼠先生
好的吱
那我先告辞了
等…等等的吱
怎么了
怎么了…
那个  能告诉我你的名字的吱吗
我叫空帕
我叫空帕…
空…空帕酱
好可爱的名字吱
基亚酱
不许碰那个的吱
基亚酱  怎么了
我也不知道
突然就使不上力了
难道是贫血
但我从来没听说过女神得贫血
吱  吱  吱
吱  吱  吱  吱  吱
好险的吱
没想到居然会遇见女神的妹妹
先不说这个
空帕酱小天使
真心小天使  吱
大家久等了
欢迎参加我的家庭派对
倒是贝尔你几乎什么都没做
别说了  说了也只会心寒
听说你刚刚晕倒了  真的吗
嗯  已经没事了
那么大家别客气  尽情吃  尽情喝  尽情欢闹吧
我特意为今天准备了珍藏的游戏
是什么是什么
比起解释还是直接看实物吧
涅普迪努和诺瓦尔  稍微往后站一点
好的
要做什么吗
接着  开始华丽地战斗吧
好厉害
涅普涅普你
涅普  变成史莱努了
这是我吗
通过特殊的摄像机读取了你们两位的动作
然后进行了立体投影
很棒的技术吧
那么就保持这个样子和诺瓦尔战斗就行了吧
来吧  诺瓦莱努  看我给你涅普涅普一下
哎  诺瓦莱努是什么
耶  先得分了
你激怒我了  觉悟吧  涅普莱努
慌慌张张的诺瓦莱努
顺带一提  还准备了更加实战型的模拟场景
也可以用于战斗训练
好厉害
似乎很有趣
我也要玩
嗯  大家一起玩吧
吱  吱  吱  吱
慢死了
你想毁了计划吗
吱  我这样已经是尽全力赶路了的吱
这是制订这么紧张的计划的大妈你的不对的吱
不要这样叫雇主  到底要我说几次
嘛  算了  我也没空和区区一只老鼠计较
快把那件东西交给我
知道了的吱
这样一来四个就都凑齐了
今晚
被称之为「世界」的游戏规则将被改写
怎么回事  派对还没结束啊
贝尔大人  其实…
涅普
这样就结束了
发生了什么吗  贝尔
不  只是收到了在兹涅地区的废弃物处理厂里
出现了大量怪物的报告
兹涅地区
是离岛啊
据说只有在退潮的时候才会和大陆连接
怪物什么的一般哪里都会出现的吧
那里是国家管理的地区
这种事应该不可能会发生的
但是
看来是真的啊
我现在就去一趟
我也去哦
可是
这是我国家的事所以
我们能够像这样在这里也算是一种缘分
就让我帮你吧
又是  「既然缔结了友好条约  那就都是伙伴」那句？
算是啦
我也要帮忙
因为是还诱拐事件时欠的人情的好机会
好  那就三个人…
我  我也要去
要是只有你们  都不知道要等你们多长时间
各位
我知道了
那么就四个人一起去吧
那个  我也要去
啊  我也去
我也是
你们不行
这不是去玩
诶
悠妮也当然要看家哦
因为你还做不到变身
涅普基亚
这里就交给姐姐吧
偶尔也要让你看一下优点吧
嗯
那  就这样吧  变身
好了  几位  我们去吧
你还真有本事凑出这么多杂鱼怪物的吱啊
不然  怎么能将女神一起引出来呢
快点来吧
涅普基亚酱  没事吧
啊  嗯
我是没事  只是有些担心姐姐
涅普基亚酱的姐姐不太强吗
没那回事的
只要认真起来  她很厉害的哦
她总是会保护这么弱小的我
但是  不知道为什么
就是今天  总觉得心神不宁
心神不宁？
好  知道了  谢谢你  乙女酱
果然和我想的一样
知道什么了吗
在商场里的那只老鼠
觉得在哪里见过
所以就拜托情报部的同事调查了一下
果不其然
在各国的黑名单上都有它
被当作可疑人物或者说是可疑老鼠
那位老鼠是坏人吗
好伤心啊
而且还知道了它在几个小时之前坐船前往了兹涅地区
那也就是说…
虽然只是猜测
但废弃物处理厂突然出现怪物一事应该是有隐情的
现在应该还能赶上退潮时间
我去看一下状况
我也  也请带我一起去
不行的  让涅普基亚也遭遇危险这种事
我真的很在意
求求你  IF姐
看到了
呵  到处都是啊
虽然数量很多  但都是些小喽啰啊
可是万一让他们进入了城市  那就危险了
尽快地在这里…
这些大块头是头目吗
作为对手还是可以的啊
正好可以一人解决一个
解决掉吧
我可不会让你先下手的
你们三个等一下
这里不应该大家合力一个一个的打倒才符合理论吗
符合胆小鬼的理论
真是的
变身后大家都变得莫名地强势
不过  我也一样就是了
听好了  涅普基亚  绝对不要逞强
只要感觉到一点的危险  马上就撤退知道了吗
嗯  谢谢你IF姐
Lacey's Dance
蕾丝圆舞
我是第一名啊
Tanzerin Trombe
极乐龙卷
切  才第二名啊
那边看来还没好啊
Rainy Ratnapura
宝石雨花
Cross Combination
交叉组合
那两人算是平手吗
也可以说是都是垫底的
我可是稍微快了一点点哦
好的好的  就当做我垫底
诺瓦尔  布兰
这  这是什么
开什么玩笑
真是恶心啊
这种东西
差不多了吗
那个人就是幕后黑手
女神们啊
坠入我的圣域里吧
这  这光是…
怎么使不上劲了
那块石头  只要把那个破坏掉…
share energy
只要是把信仰能量当作力量源头的东西
就无法接近那块石头
不管是武器还是女神自身
到底是怎么回事
anti-crystal
这石头的名字叫反水晶
share crystal
是能遮断信仰水晶和你们之间的连接
使你们失去力量的石头
反水晶
哦  真是好照片的吱啊
这将让世界卷起一场轩然大波的吱
你这混蛋
这种事  我不会饶过你的
我马上就能拍飞你
是这样吗
在反水晶的结界里  女神会渐渐失去力量
你们的胜算每一刻都在流失
真是安静啊
已经收拾掉了吗
不是还有吗
涅普子她们呢
IF姐  那个
姐姐
I wish　出逢ったこの場所で
I wish  在这邂逅的地方
Go fight　命が萌えるまで
Go fight  直到生命萌尽为止
I don't forget　果てしない旅へ
I don't forget  在那无尽的旅途上
Promise to you　誓いは一つに
Promise to you  誓愿汇成一个
『悲しみの数だけ　絆が結ばれる』
「哀伤有几多  结成的缘分就有几多」
女神さまが教えてくれた☆
这是女神的教诲
Everybody now　記憶の空
Everybody now  记忆的天空
Happiness? Lucky? Your smile?
誰にも負けない　笑顔に逢いたい
不输给任何人  用笑颜相见
Everybody Know　諦めない
Everybody Know  永不言弃
Happiness? Lucky? Your smile?
未来を掴もう…Love&Peace
抓住未来吧…Love&Peace
涅普情报站
本节目是在女神被囚之前收录的
今天在演播室为您报导
嘉宾是这位
我是5pb.
新曲「Dimension tripper!!!!」
多多关照哦
Turn
妹妹们的决心
这可不是植入式广告
而是明摆着的露骨宣传哦