Mirage Dance
幻影之舞
嘿
杂鱼怪物居然全被击退了
比想像的要厉害的吱
哼  无所谓
我正好无聊着呢
我注意到了
我想一直被姐姐保护着
所以我才一直是那个懦弱的我
这么想着经过了很久
但是不能再那样了
那时候萌发了想要变强大的念头
于是就成功变身了吗
完全没法参考
我从没想要当一个懦弱的自己
说的也是
差不多要到了
意味不明文字のられつ
意义不明的文字罗列
教えてコンパイラ
请解析吧编译器
まとまらないバイナリーツリー
剪不断理还乱的二叉树
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1无法传达任何思绪
ぴんぐ→りんく!!　つながるキミとアタシ達が
PING→LINK  以此相连的你我
ひっとちぇっく!!　キメルならいま
攻击判定  趁现在决出胜负
はぴふる×∞
无限欢乐
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
治愈与纯洁并存的次元旅行者
次元の扉、蹴っ飛ばしおいでよ
把次元之门用力踹开
せかい
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
进入这边的闪耀的世界吧
絆100倍の最強パーティー「キミ　モ　ナカマ　ダ」
100倍羁绊的最强队伍  你也是其中一员
姐姐
涅普基亚
姐姐  姐姐  姐姐
罗姆  兰姆
悠妮
涅普基亚  你学会变身了啊
嗯  我马上就去救你
你救得了吗
Over Limit
#05  女神们的共鸣
妹妹们  来得正好
我的名字叫做玛杰空努
我要为这被四个小丫头掌管的世界带来名为混沌的福音…
空帕酱  我好想念你的吱
啊  是吗
喂  别碍事
吱
你为什么要做这种事
你的目的究竟是什么
哼  那我就告诉你
我所追求的是不需要女神的新秩序
谁都可以成为支配者的世界
那听起来只是你自己想成为支配者不是吗
等比我还强大的人出现时  他就成为支配者
这才是平等的世界
难道不对吗
说什么大道理
总之你就是羡慕女神的力量
哼  也许曾经有过那样的想法
但现在不是了
要说原因的话
因为我的身体内已经存在女神的力量了
居然变身了
她明明不是女神
Cross Combination
交叉组合
骗人的吧  居然是我的必杀技
你为什么会那个必杀技
我有复制他人技能的能力
终于连女神的技能也成为了我的囊中物
那种事不可能办到
但你眼前就是如此
Tanzerin Trombe
极乐龙卷
住手
不要伤害涅普基亚
小鬼给我滚一边吸奶嘴去
我讨厌那个人
我也最讨厌那个人了
干掉她
靠我们两个人的力量
罗姆  兰姆
绝不饶恕你
觉悟吧
即使你们两个小丫头学会了变身也没用
接招吧
Ice Coffin
冰晶雪棺
成功了
Lacey's Dance
蕾丝圆舞
罗姆酱  兰姆酱
我要开始反击咯
竟然只有我一个人不会变身
姐姐正看着我呢
为什么我总是想着姐姐
就是现在
命中  命中  给我命中
悠妮
打中了
没错  悠妮
只考虑狙击目标
看见了
X.M.B
X型多功能炮
绝不迷惘
只有觉悟
悠妮酱  好帅
变身了
你成功了  悠妮酱
好厉害
这…这是当然的
因为主角都是最后登场的
嗯  说得没错
悠妮
大家都好棒
这是什么
这是…
吱
和预定计划一样的吱
空帕  我有一个请求
能不能去和那只老鼠搭话
要说什么才好呢
想想  比如…
那么再见了  我的任务到此为止
那个
吱
老鼠先生
那个  我们一起来好好聊聊吧
到那边
波帕  聊和波波一样爽的事情吗
是的
空空…空帕酱
好冷
我已经没有知觉了
是的  开始麻痹了
在全身被缠满之前必须想办法
涅普子
I酱
伊斯特瓦尔大人来消息了
嗯
各位  现在明确了一个严重的问题
anti-crystal
share crystal
反水晶的力量不只是妨碍你们和信仰水晶的连接
share energy
anti-energy
还会将失去去处的信仰能量转换成反能量
高浓度的反能量会夺走女神的生命
那么要怎样才能得救
目前还没找到办法
如果还能有三天时间
贝尔
涅普迪努
不要啊
诺瓦尔
姐姐
我也来帮忙
空帕酱  虽然我很难过  但那都是徒劳的吱
那是什么
我不知道
反能量就是这样杀死女神的
Rainy Ratnapura
宝石雨花
不要
涅普迪努
诺瓦尔
姐  姐姐
不要
这是哪里啊
我  死了吗
不对
但是
为什么
明明应该接收不到信仰能量了
好温暖
是吗
是这样的啊
我们
哼哼哼  你们的姐姐已经不在了
不管做什么都太晚了
但也不用这么悲观
我马上就会让你们团聚的
在那漆黑的绝望边缘上
姐姐她
姐姐她们
姐姐
什么
姐姐她们还在战斗
我们也
绝对
不会输
我们要打倒你
全心全意  赌上我们的一切
这个是
信仰能量的共鸣
是那样的
耀眼
反能量在
我的奇迹在被抹消
不会让你逃跑的
消失吧
姐姐
你在哪里
呐
姐姐
在这里
涅普基亚
姐姐
我好想你啊
太好了
别哭得像小孩子似的啊
抱歉了
让你们担心
对不起
姐姐
我来晚了
你道什么歉啊
不是成熟不少了吗
谢谢
姐姐
那  那个
我  我
嗯
你很努力了  涅普基亚
从今往后我会和你在一起的
姐姐
贝尔姐
辛苦你了
谢谢
真是的
仅限今天哦  贝尔
我就猜到会发生这种事情  所以就挖了这个地道的吱
你可要好好感谢我这个得力老鼠的吱
为什么  要救我
你没这样做的理由
就算是坏人也是有友情的
不过话说回来  大妈你很重的吱耶
太肉了
哼  我要脱了可是很厉害的哦
我才不要这种情报的吱
喔  信仰水晶在闪闪发光
真的耶  好像和之前没什么区别呢
虽然我也很担心
share
不过信仰好像没下降多少
真的吗  这还是要归功于我的德望好啊
还不如说你本来就没怎么被期望的好
嘛不管怎么说
没下降就万岁啦
但是
缓慢下降的趋势还是在持续着
哎呀  现在不提这个不行吗
不行  从今天开始要请你好好工作了
那还不如被触手抓住呢
真是的
那么其他国家的信仰怎么样了
啊  听说果然还是下降了一点
但是听说贝尔大人向大众发布了那个体感界面
从而获得了极大的支持
而在任天国
布兰大人开发的布兰馒头好像非常流行
诺瓦尔大人则和悠妮大人一起努力地击倒怪物
简简单单地就挣回了比失去的还要多的信仰
所以说
基本上是恢复原样了
好好吃哦
涅普子也还是老样子
碰到那种事我还以为你会拿出些干劲来的
竟然马上就来郊游了
正好相反啊相反
就是因为碰到那种事所以才要享受每天的everyday啊
真不明白你在说什么
啊！
怎么回事  这女孩
不知道…
空帕  IF
啊
是  谁？
世界じゅう　ちらばる無限の　Star…
散落在世界上无数的星星
究極のネ申ゲー探しに　Start!
开始去寻找究极的神作吧
女神が　ギガ　テラ
女神一共  成千  上万
マジになっちゃってどうしたの
到底怎么了忽然认真起来
夢中!　熱中!　Get you!　I do!
沉迷  入迷  Get you  I do
恋構想　熱暴走
恋爱构想  热情失控
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
わたしつよくてニューゲーム
我太强了  于是newgame
Here we go!　Way to go!　ネプテューヌ
Here we go  Way to go  海王星
矩形　パルス　響くラブソング
矩形  脉冲  奏响爱之歌
Here we go!　Good to go!　ネプテューヌ
Here we go  Good to go  海王星
友情　愛情　ビヴロスト
友情  爱情  连成彩虹桥
ドタバタだって　絆　ここに　あるよ
即便东奔西跑  羁绊就在这里
GJ my Sweet Heart
また来週…
下周再见
绝不迷惘
只有觉悟
悠妮酱
胸部
变得和我们差不多大了哦悠妮酱
飞机场之友
这个分类…我高兴不起来
your eyes only
索站国的秘密