夢…
我正在做一個夢
等待著某個人的夢
遠處傳來陣陣人群的喧囂聲
我坐在小小的長椅上
獨自一個人
等待那不可能會來的人
不管幾小時
幾天
還是幾年…
喲、喲…
妳是川澄…舞學姊吧
妳在幹嘛啊？
做戲劇社的練習嗎？
昨天有碰過面吧　前天也是
呃呃
這個…
剛那聲音是怎麼回事…
啊
喂　等一下啊
剛剛的　那個是什麼啊
我叫妳等一下！
因為我是…
除魔者
啊…？
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
第５話
群魔之小夜曲
我回來了
你回來啦　能進學校嗎？
來　戰利品
啊～謝謝
我還真沒見過戒備鬆成那樣的學校啊
下次我連校長的桌子也搬回來吧
人家才不要那種東西呢
還能玩校長遊戲喔
可以說「你！被退學了！」喔
人家才不想做那種事呢
熱水放好了嗎？　身體都凍僵了
都準備好了喔
啊　等一下要我幫你按摩嗎？
…那個到底是啥東東啊？
嗯？
喲…
喲！
真不好意思啊
我正在想事情　所以就沒注意到妳在裡面啦
呃…
算了　能在此相遇也是種緣份
機會難得　我們乾脆一起洗…
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
滾出去～！
開玩笑啦開玩笑的啦！
啊痛痛痛痛痛
妳哪拿來這種東西…
啊嗚
啊嗚…
怎麼啦？　看妳一臉鬧彆扭的樣子
才不是鬧彆扭啦
是因為冷到快要哭出來了
也對　妳本來就是那副彆扭的臉了嘛
跟祐一你這樣沒常識的人住在一起
表情會扭曲也是正常的啦
一起洗不就好了嘛
既然都住在同個屋簷下了
這種程度的來往沒什麼關係吧
哪可能沒關…哈啾！
妳講的是真琴星人語嗎？
只是要說哪可能沒關係結果和噴嚏混在一起了啦！
誰叫妳身體都不擦乾就衝出來了
啊嗚
如果你有想看的節目　那你最好趁今晚看完
哈啾
真琴　妳可以連續說十次「除魔者」嗎？
咦？　為什麼？
別管這麼多了快說說看
除魔者除魔者除摸…
啊嗚…咬到舌頭了
我就知道會這樣
啊嗚…
你給我記住！
因為我是除魔者
算了　再怎麼想也搞不懂
哈啾
來　辛苦妳了
啊嗚～你幹嘛啦
都已經感冒了　就給我乖乖上床睡覺吧
痛死了啦
原本打算這次一定要給你好看的說
如果感冒惡化了的話怎麼辦？
等妳好了　我再陪妳鬧吧
會不會冷？
嗯、嗯…　不要緊
祐一
什麼啊
今天我就先跟你道謝吧…
那個　謝…哈啾！
又是真琴星人語嗎？
只是想說謝謝結果和噴嚏混在一起了而已啦！
睡覺可別露出肩膀囉
嗯
早安
早安　祐一君
嗯　早安
早安　祐一
秋子阿姨　再給我一碗飯
好好
我開動了
名雪那傢伙　還沒醒來嗎？
因為她昨天好像做功課做到很晚
就讓她多睡一會兒吧
秋子阿姨　蛋再來一份
好好
真琴呢
好像有點著涼了所以還在睡覺
沒什麼大礙的樣子就是了
秋子阿姨　這醃菜超好吃的耶
是嗎　多吃點喔
嗯
妳、妳在幹什麼啊亞由！
吃早餐
才不是　妳為什麼在這裡啊！
因為我要吃飯…
給我回妳自己家吃！
嗚咕
是我招呼她進來的
出去倒垃圾的時候　剛巧遇到她經過
秋子阿姨很會做菜呢
下次嚐嚐特製果醬妳就知道了
那可是不像這世界上會有的味道喔
啊哈　那我好期待喔
謝謝　我吃飽了
有空的話　隨時歡迎妳再來玩喔
好
那再見啦　亞由
嗯　拜拜　祐一君
真是好有精神的女孩子呢
早～安～啊
早安　快點去吃飯吧
再不快點的話　又要面臨遲到的危機了喔
呼～
我叫妳別睡！
喂　名雪　名雪
咦…？
大家呢…？
都回去啦　已經放學了
糟糕…我又睡著了
嗚喵
妳啊　該不會連社團活動中也在睡吧
才沒有那種事啦
我是社長　而且大會又快到了
的確妳看起來挺努力的啦…
所以我叫妳別睡了嘛！
那拜拜囉
嗯　好好努力啊
嗯！
接下來…
有了
川澄舞學姊
昨晚跟妳見過面吧　就在這附近
妳在幹嘛啊？　拿著那麼嚇人的東西
妖魔是什麼？
至少回個話嘛
對還是不對之類的都行
對
呃　妳就真的只說個「對」字我也…
舞　對不起
咦
你好
你在和舞聊天嗎？
我剛接受了她愛的告白
唔哇　愛的告白…
喂喂　妳都不否認所以她當真了啦
…沒有告白
我說　已經太遲了
不　只是稍微閒聊一下而已
和舞閒聊…？
不嫌棄的話　要不要和我們一起吃午飯？
咦
在這裡吃飯的就是她們啊
來　請吧
飯果然還是這樣吃比較美味呢
的確　這種像郊遊的感覺也不賴呢
我叫倉田佐祐理
相澤祐一
說話呀　舞
…川澄舞
那麼　既然自我介紹告一段落…
就快點開動吧
怎麼了嗎？
有夠好吃　這是佐祐理學姊做的嗎？
是的　合你的口味嗎？
合格！
什麼合格？
我的新娘
啊哈哈　如果這樣就可以當祐一的新娘
世上的女孩子就都是祐一的新娘了喲
不騙妳　這真的超好吃的啊
比起我們家長秋子的手藝可說是難分高下啊
謝謝你的讚美
不過佐祐理腦筋不好　配不上祐一的喔
我倒是聽說妳的成績好得不像話？
啊哈哈　那不算什麼啦
嗯！　想吃什麼嗎？
…煎蛋
拿去吧
祐一　你在做什麼？
總覺得逗這傢伙說話有種莫名的成就感啊
有想吃的儘管開口要　我會拿給妳的
…章魚香腸
好耶！
不知怎的　覺得讓她講「章魚香腸」分數很高啊
喜歡吃章魚香腸嗎？
…不討厭
喜歡章魚？　還是香腸？
…香腸
討厭章魚嗎？
…這個嘛
啊哈哈　祐一真的好有趣喔
不嫌棄的話　下次再一起吃飯吧？
好啊　佐祐理學姊的料理會讓人吃上癮呢
舞不喜歡和祐一一起吃嗎？
…不會
太好了　那從下次起我就做三人份喔
好啊　我很期待喔　下回見
妳又來啦？
是的　我又來了
妳是叫…栞沒錯吧？　姓呢？
就當成秘密吧
因為有人說謎樣的女孩子更有魅力喔
這鎮上還真是充滿了謎樣的女孩子啊
叫我栞就可以了喔
我知道了
那妳也不用客套　儘管叫我「大哥哥」吧
嗯　我會的　大哥哥
…還是當我沒說吧
說出口的一瞬間我也很不好意思
感冒情況如何　有沒有好好吃藥啊？
吃了很多喔
有沒有好好聽醫生的話啊？
沒有耶
要好好聽話喔　不然的話病怎麼都好不了的
說的也是　我會聽話的
很好　這樣的話很快就會康復了
祐一真的好像大哥哥呢
妳剛說了什麼嗎？
啊　沒有　沒事
妳今天是來做什麼的？　已經放學了喔
想說或許能碰到祐一…
我？
是的
為什麼？
因為祐一很有趣呀
剛剛才被人這麼說過呢
大家都這麼想呢
祐一喜歡雪嗎？
因為覺得很冷　應該算是討厭吧
我很喜歡喔　因為很漂亮
欸　祐一　要不要來堆雪人？
妳啊　不是感冒嗎？
再說　妳住在這裡應該早就堆膩雪人了吧
光我一個人做不了大的呀
大的…大概是多大？
全長大概十公尺…
哪堆得起來啊！
我的夢想就是堆個那麼大的雪人喔
雖然是幼稚園時的夢想就是了
妳看吧
今天就先回去　等身體好了我再陪妳堆
真的嗎？
不保證能堆到全長十公尺就是了
知道了　我就忍耐一下吧
那再見囉　祐一
嗯　保重身體啊
好的
真琴　妳感冒好了嗎？
全好了　所以幫忙跑腿買東西
要去買豆腐唷
妳一個人回得來嗎？
人家又不是小孩子當然回得來
我怎麼看妳都是小孩子啊
人家是大人了啦
是嗎
就是
那　就拜託妳順便幫我買Ａ書吧
Ａ書…是怎樣的書？
不知道嗎？　是給大人看的書
看了會很亢奮　很期待喔
哦～
去跟書店店員說「請給我Ａ書」
有很多種類的話　買店員推薦的就可以了
嗯　真琴也可以看吧？
如果妳是大人的話啦
嗯　真琴是大人了喲
接下來…　回去吧
祐一～～！！
嗯？
你想叫真琴買什麼書啊！？
買到了嗎？
買不到～人家不買～誰要買呀～～
動詞變化用得很棒嘛
丟臉丟到家了啦
店員還告訴人家說「這不是女生該買的書」
這證明了妳只不過是小孩子啊
如果是大人的女性　應該就能順利買到的說
騙人！
…嗯？　那是什麼？
不知道嗎？　肉包啊
肉包？
要聞聞看嗎？
喏
嗯
…好痛
說過只給妳聞了吧
那是秋子做的嗎？
我自己去買的啦
那是什麼？
漫畫啊　看就知道了吧
幹嘛啦　應該不是第一次看到漫畫吧
這可以借我看嗎？
隨便妳吧
肉包在哪可以買到？
商店街啊
我去買！
真琴　回來了嗎？
嗚哇　這些全都是妳買的？
嗯
妳…有這麼多錢嗎？
吃這麼多的話晚飯會吃不下吧　我來幫妳吃吧
嗯
我可以拿吧
好啊　請便
…還真專心啊
祐一～～！！
是你拿走真琴的肉包的吧？
沒啊　我當場吃掉了
咦　什麼時候？
就在妳看書的時候　也有問過妳啦
真琴怎麼回答的？
「好啊　請便」
騙人～！　是祐一耍手段拿走的啦
妳的臉沾到肉包餡了喔
我說妳啊　未免也太懶散了吧
吃完就睡　睡醒就滾來滾去　簡直跟動物一樣嘛
啊嗚…
真琴　妳回來了嗎　豆腐呢？
妳啊…　該不會把買豆腐的錢都花光了吧？
沒、沒那回事啦
既然這樣　現在就把錢交出來
啊嗚…　等一下再交…
話說在前頭
如果妳等一下才說「我花掉了」的話
我可不會就這麼算了喔
要說實話就趁現在
等、等一下！
其實我花掉了…
喂！
明明說現在招出來的話就不生氣的
我沒這麼說吧　只說比等一下才招出來要好
好了好了　祐一
接下來就交給我　可以嗎？
好好罵過她了嗎？
我告訴她會另外給她零用錢
這樣一來她也能買自己喜歡的東西了吧
…就這樣？
是啊
這樣她學不乖的啦　為什麼要那麼寵她啊
因為她喪失記憶了嘛　不好好照顧的話…
晚飯等一下就好了喔
記憶喪失是嗎…
我回來了
我出門了
要去哪裡？
去除個魔
真是有氣氛啊
喲　妳今晚也在啊
看今天中午那樣子　佐祐理學姊似乎不知道這事啊
肚子餓了嗎？
…有一點
是嗎
怎麼了？
…幫我剝
好歹吃東西的時候把那劍放下吧…
那劍妳是從哪弄來的？
該不會是真的吧　是戲劇社的小道具還什麼嗎？
真琴
我還以為會被殺呢
妳到底是來做啥的啊 ?
想要嚇祐一一跳才跟過來的說
這女人是怎麼回事呀！？
是妳自作自受吧！
嗚…
過來
什、什麼嘛　妳把我當笨蛋耍嗎？
只是覺得妳或許會喜歡這樣…
才沒有！
祐一　這傢伙很危險喔
輪不到妳說吧
雖然不知道妳這窗簾哪來的…　去裝回去
好麻煩…
自己惹的麻煩自己收拾
啊嗚…
怎麼啦？　快去
人家會怕　陪我一起去嘛
事情就是這樣　我先回去了
…祐一
嗯？
…好好對待那女孩
喂　快點過來啦
祐一～！
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
老夫打算今天一整天都專心於盆栽的修整之上
決定了！　一起去看吧！
唔…　約…會？
工作？　真琴要工作嗎？
哇
…我討厭做這種事的人
很快那孩子就會需要祐一的　比任何人都需要
試著努力看看吧　真琴
第６話
謎團重重的嬉遊曲
嗯…