那我先出門一下喔　真琴
啊嗚…
來　要送人出門的時候該說什麼？
嗚…啊嗚…嗚…
不要緊　我會和真琴玩的
抱歉　還麻煩您在百忙之中…
是我自己想要和真琴玩的
真琴來　和媽媽一起玩吧
嗚…
啊嗚…
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
她已經無法說話了
也已經不太會笑或生氣了
像人類的感情正逐漸在流失
秋子阿姨跟名雪　也很仔細地照顧她
但是　在那傢伙的心中某處
對我以外的人　總是放不下戒心
妳能不能來見她一面？
我知道很痛苦
但我想妳的話應該可以…
在明白一切之下讓她敞開心扉
第10話
山丘上的安魂曲
初次見面
我叫做天野美汐
嗚…
妳的名字是？
妳有名字的對吧？
嗚…
過來吧
喏　過去吧
嗚？
啊嗚…
喏
嗚…
像這樣子　她就能平靜下來
這樣啊
來　妳的名字是？
啊嗚？
請妳回想看看
啊…　嗚…　真…
真？　真的下一個字呢？
啊嗚
真…　琴…
真琴？　很棒的名字喔
真…　琴？
那　這個人的名字呢？
啊嗚？
妳經常喚著他的名字吧？
啊嗚…
加油
啊…　嗚…
一…
嗚…　嗯？
由…　一…
祐？
祐一
啊
祐一　祐一
祐一！
真琴　妳想起來了呀
真了不起啊　妳很努力
天野
這只是暫時的
不久後又會忘記吧
不　很足夠了
謝謝妳
如果她又發起燒　睡著的時候
恐怕…就到那時為止了
如果這孩子有什麼願望的話
請一定要幫她實現
她的…願望
啊嗚
早知道就買更好的禮物給她了…
我說　真琴…
啊嗚？
妳有什麼想做的事嗎？
啊嗚～
妳應該有很多想做的事吧
不管是什麼我都奉陪喔
偶爾這樣也不錯呢
是呀　很久都沒有出來吃飯了
謝謝妳們
真琴　多吃點妳愛吃的吧
啊～真好吃
真是愉快呀
對吧　真琴
啊嗚
接下來…
那個　要一起照嗎？
嗯？
大頭貼是吧
在那邊照的照片會變成貼紙的
不錯呀　來照吧
嗯　來照吧
來　真琴
很窄耶　塞得下四個人嗎
哎呀　不要推我啦　媽媽
感覺很困難耶
小學生都在拍了　沒問題的啦
真琴　妳在那裡幹嘛？
啊嗚…
今天不用站在旁邊看也沒關係喔
妳也要一起照的
真琴　和我們一起照嘛
怎麼啦？　快點過來啊　真琴
哎　快來啊　真琴
真琴
哇～
啊嗚
好　真琴在正中央
這個好像可以輸入手寫字喔
是喔　交給我吧
用那個寫嗎？
嗯
好了
那　要拍囉
喔！
真琴妳好了嗎？
啊嗚
拍囉
笑一個
哇～
那個晚上　真琴發燒了
啊嗚…？
啊嗚…
真琴！
妳醒來了啊
啊嗚…
不要緊吧？
稍微好一點了嗎？
妳很努力嘛
啊嗚～
有什麼想要的東西嗎？
要不要幫妳買肉包來？
還是…
啊嗚…
是嗎　真琴妳只要能和我在一起就好了啊
妳期望的就只是那樣吧
啊嗚～
好　我唸書給妳聽
是妳最喜歡的書
別睡著喔　現在馬上就唸給妳聽
啊嗚…
好　開始吧開始吧
戀愛總是來得很突然
如果這孩子有什麼願望的話
請一定要幫她實現
我知道了　我一定會來接妳的
到時候我們兩個人就…
結婚吧
想…結婚…
我想和…祐一…結婚…
我們…結婚吧　真琴
哎呀　真琴可以起來了嗎？
嗯　我們兩個要出去一趟
蹺課不上學　真是壞學生呢
說得也是
開玩笑的
我會做好吃的晚飯等你們喔
啊…啊嗚…嗚…？
那　我們走了
走吧　真琴
啊嗚…
路上小心
嗚？
蹺課嗎？
我們都不怎麼守規矩嘛
雖然我做不了什麼　但這點小事還行
而且…因為我們是朋友
再來我們打算經過學校　往山丘去
這樣啊　我覺得這樣很好
因為那座山丘　是這孩子的故鄉
那　我在這先告辭了
嗯　就拜託妳傳一下話囉
好　是叫水瀨名雪吧
真琴　有空再一起玩吧
嗚～
再見
嗚～啊嗚
真琴　不要緊吧
嗯　她想和妳玩一會兒
是嗎　現在是午休所以沒太多時間
真琴  要玩什麼呢？
啊嗚～啊嗚～
真琴　等妳回來我們再一起玩吧
我啊　有好多話想要跟真琴說呢
啊嗚～
名雪
嗯？
謝謝妳
不會
那　等會見　拜拜
嗚～
啊嗚…
嗚…
啊嗚～…
真琴妳也坐下
來　肉包
可以隨妳高興吃喔
啊嗚～
那麼　差不多該開始了吧
喂　真琴　妳醒著嗎
別睡啊　喏
要開始了喔
嗯？　啊嗚～…
要買整套的結婚禮服是沒辦法
只有這個　委屈一下吧
用手壓著
別讓風吹走了
啊嗚？　嗚…
我倆、相澤祐一與澤渡真琴在此立誓
不論在病苦時　或是健康時
不論是富有時　或是貧困時
都長伴彼此左右
從今以後　直到永遠
對吧？　真琴
嗚…啊嗚
這樣一來
我相信真琴的願望已經達成了
像小孩子一樣大吵大鬧讓每個人都很頭痛
真琴她感到幸福嗎？
跟這個被她討厭的我在一起
一切都已得償所願了嗎
大家真的都很喜歡妳
雖然老是在跟妳吵架…可是我也最喜歡妳了
如果能體會到這些的話…
妳應該也是幸福的
可是妳卻…成天只顧著和人唱反調
我有點擔心喔
真琴　要永遠在一起喔
啊嗚？
啊～
啊嗚…嗚…
嗚…啊嗚～
來　不要哭了嘛　真琴
頭紗怎樣都沒關係了
今天可是值得慶祝的日子喔
從今天開始　我們就是真正的家人了
所以說…不要再哭了吧…
好嗎？　真琴
真是拿妳這傢伙沒辦法啊…
好啦　過來吧
我給妳摸摸頭
啊嗚…
好　就用這個來玩吧　真琴
叮鈴、叮鈴的
真琴也來叮鈴、叮鈴看看吧
妳很喜歡這樣玩對吧？
啊嗚～
對了　做得很好喔
呵呵　好玩嗎？ 真琴
啊嗚～
真琴　真琴　輪到妳了喔
妳看
嗚…
啊嗚…
喂　不要睡啊　真琴
喂
啊嗚…
來　再來玩鈴鐺吧
妳看　很開心喔　真琴
啊嗚～
啊嗚！
對對　就是這樣　這次輪到我了
讓我們…就這樣一直玩下去吧…
好嗎？　真琴
怎麼啦？　輪到妳了喔
妳有在聽嗎？
啊嗚…
叮鈴、叮鈴地彈彈它吧
妳怎麼了啊？　真琴
我說　真琴　真…
啊嗚…
真琴！？
真琴…
真琴　妳在那個地方做什麼啊？
真琴　和我們一起照嘛
快點過來啊　真琴
好　真琴在正中央
那麼　要拍囉
真琴也好了嗎？
拍囉
笑一個
要是春天能快來　然後永遠都是春天就好了…
天野…
看你好像很有精神我就放心了
唉　我也就只有這個優點而已了啊
等春天到了…
嗯？
等春天到了　那群孩子又會在山丘上四處奔跑了吧
在日常的點點滴滴之中
又會誕生出新的生命　並且成長
然後　又會有些孩子憧憬著人們的溫暖而離開吧…
也許是這樣吧
可是　這也是沒辦法的…
這就是那些孩子的天性啊
嗯　是啊
也許這座小鎮的人　有一半都是那些孩子也說不定唷
只是沒有人察覺到而已
也許大家都不是人也說不定…
不論是我…或者是你…
天野　妳…
我是開玩笑的
啊　什…什麼嘛
妳不要嚇我嘛
可是　住在那個山丘上的狐狸
如果每隻都有著不可思議的力量
這樣的孩子要是聚集了一大群的話
就能夠引發不得了的奇蹟對吧
妳是在說什麼啊？
這是夢啊　是夢
要是天空掉點心下來　你不覺得很棒嗎？
根本就不覺得
掉到街上的點心　只會很髒吧
相澤學長你太現實了
妳才是　真想不到妳喜歡少女風格的幻想啊
我們都做了同樣的一個夢呢
然後　從那裡回來了…
如果…
如果…可以引發奇蹟的話…
相澤學長你想要許什麼願呢？
這種事…
還需要問嗎
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
這又是那個人做的嗎？
騙子…
我不知道你在說什麼耶…
我說妳…還真是個名人啊
而且我總覺得　一定可以跟亞由成為很好的朋友唷
就算說了　我想也沒有人會相信的…
第11話
光與影的間奏曲