好慢
那傢伙到底在搞啥啊
身上積雪了喔
因為我都等兩個小時了啊
哇　嚇我一跳
我還以為現在才兩點左右呢
就算是兩點　也已經遲到一小時了
不冷嗎？
冷啊
說的也是　對不起唷
七年沒見了呢
欸　還記得我的名字嗎？
那妳呢　還記得我的名字嗎？
祐一
花子
不對啦
次郎
人家是女生…
糟糕　好像真的快感冒了
我的名字…
差不多該走了吧
名字…
走囉
名雪
嗯
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
夢…
我正作著夢…
每天都會作這個夢…
永無終止的夢…
紅色的雪
被染紅的世界
有個小孩在哭泣著　他的身影遮蔽了殷紅的黃昏天空
我希望　至少能夠為他拭去淚水
但是　我的手卻不聽使喚
滑落臉頰的淚滴被雪所吸收
我什麼都辦不到　只能望著他
心中感到無盡的懊悔… 與悲傷…
沒事的
所以　別再哭了
約好了喔
那究竟是誰的話語呢…
夢漸漸染上了別的色彩…
嗯　我們約好了喔
制服…　制服…
嗯…
這是哪？
嗚…　真的已經沒有時間了啦
銀白色的序曲
第１話
制服…　制服…
啊　早安呀　祐一
妳一大清早地在吵個什麼勁啊？
不行喔祐一
早上一定要說「早安」才可以喔
早安
嗯　早安
欸　祐一　你有看到我的制服嗎？
記得好像被秋子阿姨拿去洗了吧？
話說那個制服的設計真奇怪…
才不奇怪呢～
被聽到了啊…
找到了　祐一
那真是太好了啊
不過　有點溼溼的
名雪
（名雪的房間）
把它放到暖爐桌裡很快就會乾了喔
真那樣做的話　會皺掉的啦
這可是冬天的生活小偏方喔
那樣的小偏方還真討厭
寒假不是到今天嗎？
嗯　可是我還有社團要去
而且人家還是社長呢
喔　昨天好像也說了要練習之類的
嗯　是田徑社
名雪是田徑社的社長啊…
嗚…　還有點溼溼的…
不快一點沒問題嗎？
不　問題可大囉～
名雪
嗯？
唔喔！？
都已經這時間了　現在去還來得及嗎？
用七秒１００公尺的速度飆去的話就來得及
那可是世界新紀錄啊
加油喔
秋子阿姨　那個鍋子是？
啊　這個呀？
好冷！
啊　說起來是有這麼一回事
那我出門囉
啊　名雪
嗯？
等等帶我去鎮上逛逛熟悉一下好嗎？
嗯　如果你不嫌棄的話　我ＯＫ喔
真不好意思
沒什麼啦　這點小事
我出門了
路上要小心車子喔
很辛苦吧
累了的話可以休息一下喔
沒什麼　我沒問題的啦
有男生來真是幫了我大忙呢
這位是我媽媽的妹妹　水瀨秋子
也是名雪的母親
嗯？
喔哇　已經鏟到那邊去了啊…
累斃了…
辛苦了
啊　謝謝妳
小時候　我常來這鎮上玩
算起來　跟名雪與秋子阿姨已經七年沒見過面了
我回來了
來吧　祐一　我帶你去鎮上逛逛吧
嗯？　怎麼了嗎？
不　妳跟以前好像沒啥差別嘛
嗚…　那是指我都沒成長嗎？
天曉得
麻煩妳特地帶路真不好意思
妳才剛回家的說…
要早點讓你習慣這裡才行呀
因為祐一今後就要一直住在這裡了呢
一直　一直喔
會不會一直住下去我是不知道啦
但至少在高中畢業前　我都會住在這鎮上吧
車牌1832遭拖吊 請至黑石署洽詢
止滑砂
止滑砂是公家機關所設置，讓一般民眾可以拿去幫忙灑在容易滑倒的地面
這是我們的學校喔
這附近…　以前是不是麥田啊？
嗯　這邊是新校舍
那邊是舊校舍
明明是假日　學生倒還真多啊
因為有輔導課與社團活動之類的
從明天起　我也是這裡的學生了啊…
舞
佐祐理
我找妳好久了　舞
妳在做什麼呢？
又在餵小狗吃飯了嗎？
我只是摸摸牠
那個是醫院…　話說那從以前就有了嘛
真是個不太想去光顧的地方啊
記得祐一你好像不喜歡醫院？
（會不會冷？　栞）
根本沒人會喜歡去醫院吧
（我不要緊）
是這樣嗎…
這附近也變熱鬧不少嘛
嗯　我是比較常去對面的商店街購物啦…
名雪
香里　北川同學
是朋友嗎？
同學
香里是我的好朋友喔
真稀奇啊　水瀨妳也出來約會嗎？
咦?
你在「也」什麼東東　我們只是碰巧遇到的吧
那妳不要讓個只是碰巧遇到的人拿這一大堆東西啦
這位是相澤祐一　是我的表哥
之前有聽妳提起過了
我是美坂香里　叫我香里就好　相澤同學
我是…
負責幫她拿東西的
誰是負責拿東西的！
北川同學　這個也拿一下
啊　是
果然是負責拿東西的嘛…
我都說不是了～
我是對香里…
這個也拜託了
來　這給你　當做友好的證明
那是我買的…
別小氣了
我先說在前喔　別想對香里伸出魔手
香里是我的…
呀啊啊啊　好痛好痛好痛好痛好痛
北川同學
我們只是普通的同學而已吧
那明天學校見了
嗯　再見
啊　等一下啦
至少給我個候補男朋友的位置嘛　香里
香里同學～～～
真是有趣的傢伙
他們兩人的座位都在我附近喔
是喔
祐一？
啊　沒什麼
這座小山丘都沒什麼變對吧
是啊
怎麼了嗎？
沒什麼　只是想不太起來以前的事
咦？
雖然也覺得似乎發生過不少事　但幾乎都忘了
關於自己是不是喜歡這城鎮的事情也是
不知是不是因為當時還是個孩子
心裡怎麼就是無法湧出「好懷念呀」之類的情緒
一定會逐漸想起來的　許許多多的事
我很喜歡這城鎮
所以　也希望祐一能夠喜歡它
嗯？
啊
是小狐狸耶
過來　小狐狸
過來過來　過來
喂　別鬧了　會被咬喔
妳還是那麼喜歡動物呢
過來過來
應該是野生的狐狸吧　怎麼可能隨便親近人啊
沒那回事啦　這山丘上的狐狸是特別的唷
還有個古老的傳說呢
那是怎樣的傳說啊
那個啊……
我也忘了
得去買晚餐的配菜才行
我在這等妳吧　進去的話好像會迷路呢
和我一起　沒問題的
就是和妳一起我才擔心啊
那　好好待在那　不可以隨便亂跑唷
沒問題啦　我會杵在這一動都不動的
總覺得過去似乎也有過這樣的場景呢
好了　妳就快點去吧
七年前　我也看過這幅景色嗎
那邊的
讓開～　讓開～～～～～
嗚咕　讓開～～～
哇～
嗚咕　好痛喔
抱歉抱歉　因為妳實在太快了　來不及閃開
嗚咕　我才沒跑那麼快啦
不不　妳不必這麼謙虛的
嗚咕…
啊　總之有話待會再說
等　等等啊　喂！
到這裡應該就沒事了吧
說什麼沒事…　我完全搞不清楚狀況啊
有人在追我
啥？
你被看到和我在一起　所以也陷入危險了
您決定好要點什麼了嗎？
噓　等一下再說
明白了
嗯？
追妳的就是那傢伙嗎？
沒錯
和那紙袋有什麼關係嗎？
絕　絕對沒那回事喔
看起來是個人很好的老伯啊
不能以貌取人喔
為什麼那傢伙穿著圍裙？
大概因為…　他是賣鯛魚燒的吧
為什麼賣鯛魚燒的會追著妳不放？
那是因為…
我看到好喜歡的鯛魚燒攤子　點了好多好多份
雖然到這邊為止都沒問題…
(來　謝謝惠顧)
要付錢的時候　卻發現沒有錢包…
正想說該怎麼辦時　旁邊來了一隻貓想要偷吃鯛魚燒…
（喂～）
老伯就突然用好可怕的表情大吼
我也嚇了一跳　就逃跑了
（啊　抱歉　妳沒事吧）
（嗚咕～）
這樣說起來　根本都是妳的錯不是嗎
嗚咕　還有其他的原因啦
怎樣的原因啊
這就說來話長了…
就讓我聽聽吧
這說起來就很複雜了…
好啦　快說吧
其實…
我肚子非常地餓
所以咧？
就這樣
就這樣？
嗚咕～
不管怎麼聽錯的都是妳
明天我會付錢的啦
明天就太遲了
錢我來付　現在立刻就去道歉
（真的很對不起）
太好了　人家願意原諒我們
鯛魚燒果然還是剛烤好最好吃呢
會胖喔
嗚…　人家才不在乎那種事啦
既然這樣我就等著看　可別剩下好好吃光啊
嗚咕…
嗚咕～
嗚咕！　別學我啦
因為妳打剛才就說個不停啊
嗚咕…　才沒那回事啦
嗯？
妳背上那翅膀是什麼？
翅膀？　什麼翅膀？
妳背上那不是嗎
背上…？
嗚咕　看不到啦
只要轉頭不就好了嗎
啊　真的耶
有翅膀　好可愛的翅膀
難道說…
雖然我一直隱隱約約這麼猜想…
嗯？
妳是個怪人對吧
嗚咕　才沒那回事啦
那　就先在這邊說再見囉
是啊
真的　要還我錢喔
我叫月宮亞由　你呢
相澤祐一
咦？
…祐一…君？
怎麼啦？
不　沒什麼
希望有機會再見囉
是嗎
是呀　你再這麼說我就不還你錢了
開玩笑的啦
那　下次再見唷　約好了喔
怎麼了？
不　沒什麼
那掰掰囉
糟糕
…嗨
大騙子
真的很抱歉啦　我從剛剛就一直說對不起了嘛
人家都等三十分鐘了
不可以吵架喔
啊　是
喂　名雪
好吧　因為我昨天也遲到了
扯平了喔
搬家的行李已經送來了呢
這在今天內整理不完啊
總之　得先把鬧鐘給挖出來…
這樣的話　我把我的借你吧
謝啦　幫了大忙呢
要幾個呢？
…一個就可以了
喏　選個喜歡的吧
是因為興趣收集的嗎
不　不是那樣喔
我推薦祐一這個
來
喔　謝了
那就先這樣吧
祐一
晚上　應該要說「晚安」才對唷
嗯　晚安
嗯
在新的城市所展開的　新的生活
寒冬中　這樣的一天也逐漸過去了
意識即將落入沉眠之際
腦中掠過了　一名少女的身影
就在還不知道她是誰的情況下
我進入了夢鄉
走嘛　快點走嘛
不快點的話　天就要黑了啦
要到哪裡去啊？
媽媽叫我去買東西　祐一說過會幫我提吧
不要　冷死了
不守諾言就要吞一千根針！
而且現在是增量期間　所以要吞一千五百根針
祐一也要來嗎？
我在這邊等　進去的話好像會迷路
和我一起　沒問題的
就是因為和妳一起我才擔心啊
那我去囉
你要在這邊等喔
約好了喔
嗚咕
怎麼了？　妳為什麼在哭呢？
總之　妳的名字是？
我叫相澤祐一
亞、亞由
姓呢？
姓也是亞由啊？
嗯？
怎麼了嗎？
是不是被欺負啦？
兄妹吵架嗎？
總、總之　先離開這裡吧
走囉　亞由亞由
人家才不是亞由亞由啦
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
那個…　是啥咪果醬啊…？
加油喔
我是相澤祐一　請多指教
還真的編進同一班了咧
真好吃呢
等一下要再去道歉喔
欸　我們剛剛有經過這條路嗎？
像以前一樣來打勾勾吧
怎麼了嗎？
不　沒什麼
雪中的祭前曲
第二話