咦…　筷子掉下去了
哎呀哎呀　等一下喔
我現在就拿去洗一洗
對不起
來　拿好再吃喔
嗯
妳真的沒有身體不適嗎？
到底怎麼了呢…　嗯…
那孩子什麼都不知道
但是體力會漸漸衰退
舉止要像人類一樣也會越來越困難吧
唉…　今天也好冷呢
妳啊　老是這樣抱怨個不停
可是會冷就是會冷嘛
妳還真是怕冷耶
嗯　暖暖的比較好
要是春天來了以後　能永遠都是春天就好了
是嗎　真琴妳喜歡春天啊
嗯！　如果一直都是春天的話
真琴就能一直都很有精神了
天氣馬上就會變暖和的
對呀
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
天野同學？　她在啊
能不能幫我叫她？
呃…　我叫嗎？
拜託妳了　妳們同班嘛
可是…　我也沒怎麼跟她講過話…
咦？
天、天野
第９話
小狐狸的搖籃曲
十年前
我在瞭望之丘上
撿到一隻受傷的小狐狸
住在名雪家的我
幫小狐狸處理了傷口
直到牠可以跑步之前　偷偷在房間裡養著牠
我把牠當成聊天的對象
（然後啊　你猜怎麼樣 ?）
講了很多話
（那傢伙做了件很有趣的事喔）
我們也睡在一起
可是　我們並沒能一直住在一起
因為　我必須回自己的城鎮才行
那只是半個月間發生的事
在那時候　究竟發生了什麼事…
啊
唷
很冷吧
雖然會冷…
但是這樣子肉包吃起來更好吃
今天也要肉包嗎？
沒錯　不然我才不會來接祐一你呢～
真的什麼都可以買給我嗎？
嗯　偶爾一次嘛
對我好得這麼誇張　讓人心裡毛毛的
因為我不像妳那樣亂買東西
錢多到不知道怎麼花呢
真的嗎？
真的想要的都可以講吧？
啊　嗯…
哇～　要什麼好咧
該不會說錯話了吧
啊　那個好了
真的這種東西就行了嗎？
嗯　這個
換別的吧
更好的東西我也會買給妳喔
這個…不行嗎？
也不是不行啦…
那就這個
這個就好了
你看　很可愛
再一張就好
想加入的話
去跟她們打聲招呼怎樣
我才沒有這樣想啦
妳真的是很怕生耶
就算是秋子阿姨還是名雪　妳也沒有自己主動搭話過
是這樣嗎？
要不要全家人一起照張相
既然都住在同個屋簷下了
反正真琴是吃閒飯的嘛
祐一你之前不是也這麼說　哼
哇～　今天是咖哩耶
對呀　真琴是第一次吃我做的咖哩吧
媽媽做的咖哩超好吃的喔
耶～～
來　開動吧
我開動了
好好吃～
我一個人也能好好刷的啦
少騙人了　妳最近都沒好好刷吧
牙刷老是乾的喔
謝…謝謝
來吧　好好拿著
啊嗚～　好辣
牙膏會辣是當然的啊
還是說妳以前刷的時候都什麼都沒沾？
也不是那樣啦…
但不知怎麼搞地突然就不會刷了
牙刷給我
我來幫妳刷
不用啦　都已經不是小孩子了
好了啦　妳就閉上眼睛乖乖別動
啊嗚…
來吧　啊～
啊～
祐一
皮羅說牠又想要一起睡了　可以吧？
我有問過你囉　那我進去了
哇！　你還醒著？
其實是妳想跟我一起睡才對吧？
別說這麼噁心的話啦
怎麼可能會是那樣嘛
真是的　隨便妳吧
他這樣說呢　太好了皮羅
現在相澤學長你　正身處於一瞬間的奇蹟裡
就算到這裡來…也不見得就能明白什麼吧
妳跟過來了啊…
因為　祐一你什麼都沒說就出去了嘛
我好擔心自己是不是又要被拋下了…
啊嗚？
又要　被拋下了…？
很久以前　我覺得好像發生過同樣的事…
自己一個人被丟下
我到處找祐一
卻怎麼都找不到…
在這裡　這個地方…
吶　真琴　以前是…
不要想起來！
不…不要想起來
想不起來也沒關係
妳叫做澤渡真琴　是人類的女孩子
對吧？
嗯…　說得也是
很冷吧…　我們回去吧
嗯
欸…
我總覺得好怕
怎麼了？
我也不是很明白…
如果一個人睡的話
不知不覺就會身處於黑漆漆的地方
一片黑暗　什麼都看不見　孤零零的一個人
別擔心
我不會再自己一個人出去了
真的嗎…？
嗯　一言為定
啊　天野…
真琴　今天不在嗎？
稍微等等看好了
你回來啦
咦？　真琴呢？
她沒有回來嗎？
嗯　你們沒在一起嗎？
真琴！　真琴！
不會吧…　不會吧…
不會就這樣說再見了吧？
真琴…
我知道了
造成您的困擾真是不好意思
她也沒去托兒所了的樣子
說是從帶皮羅一起去的那天以後
就再也沒去過了
是這樣嗎…
果然…是因為在這裡過得不快活嗎
要是我能多體貼她一點的話…
這不是妳的錯
全部…從頭到尾都是我的責任
真琴！？
妳啊　我們都快擔心死了啊！
嗚…　啊嗚…
喂！　真琴！
燒得好厲害
名雪　去鋪棉被
嗯
皮羅牠…
咦？
皮羅牠…　不見了…
我雖然一直在找牠…可是找不到…
我知道了　接下來就交給我們
妳好好地休息　好嗎？
祐一
沒事的　我在這裡唷　真琴
好暖和…
真琴妳喜歡暖和的東西嘛
嗯
快點好起來
我會再唸漫畫給妳聽
也會買肉包給妳吃的
真琴　妳醒了啊？
怎麼了？　身體不舒服的話就再去睡吧
不要…
咦？　怎麼啦？　不要什麼呢？
這次會換祐一不見了…
妳在說什麼啊　真不像妳耶
真琴…
可以進來了嗎？
好歹換衣服的時候也讓我慢慢來嘛
可是…
別擔心　我哪都不會去的
換好了　可以進來了喔
喂
好暖和…
真琴　來
很酸嗎？
可是好好吃～
想再多吃點嗎？
嗯！
來
嗯　真琴好有禮貌喔
啊嗚～　啊～
很好很好
對不起　我還是放心不下…
不會　謝謝妳願意和我連絡
那孩子…情況怎麼樣了？
現在正睡著呢
發高燒了嗎？
嗯　之後就變得像小孩子一樣
似乎在失去力量時　會有發燒的情形
本來的話　應該就到此為止了…
可是　儘管是不完全的型態
她現在依舊維持著人的模樣
可見她對你的思念　是有多麼地強烈
那傢伙…就這麼想和我在一起嗎？
捨棄了記憶　連生命也都失去了…
即使如此…
現在讓那孩子保持人類型態的　就僅僅是那份思念
只是…
只是？
要是再次發燒的話…
就請做好無法撐過去第二次的心理準備
該怎麼辦才好？
沒有任何辦法
什麼都好
妳要是知道什麼的話
不管什麼都請告訴我
如果不介意聽乏味的舊事的話…
可以　請告訴我
你知道　瞭望之丘吧？
嗯
那座山丘　似乎棲息著一種不可思議的野獸
自古以來　人們稱牠們為「妖狐」
寫做妖怪的妖　狐狸的狐
名為「妖狐」
牠們出現的村莊　將會受到災禍的侵襲
從以前就是災難的象徵　而被人們所厭惡
直到現在也是如此…
妳是說那傢伙也是嗎？
是的
那些孩子們　其實不該被如此地厭惡的
牠們其實是一群好孩子…
妳也有過同樣的經驗吧？
在我孩提的時候　與在瞭望之丘上遇到的孩子
成為了朋友…
每天都在山丘上一起遊玩
我認為這樣快樂的日子將會一直持續下去…
可是不久之後　那孩子開始遺忘了種種的回憶
每次見面時都更形衰弱
但我卻只能…
眼睜睜地看著…
什麼都做不到…
不用再說了　謝謝妳
相澤學長…
從今以後　真的會很痛苦喔
雖然我從那之後　就變成了這樣的人
但相澤學長　請你…一定要堅強
別擔心　我的優點就是有精神
真琴她…是以前撿到的小狐狸？
你是認真的嗎？
嗯　不是胡扯不是開玩笑
這都是真的
是嗎　這孩子就是當初那隻狐狸啊
媽媽…
妳相信我說的話嗎？
我都知道　祐一當時偷偷養著那隻小狐狸的事
咦？
這孩子當時就喜歡鈴鐺的聲音呢
我去買東西的時候　只要我錢包上的鈴鐺一響起
就總是會從二樓下來　膩在我身邊不放
這樣啊
真不可思議呢
雖然像是幻想故事的情節
但我卻一點也不吃驚
或許我自己一直以來就已經隱約察覺到了吧
我…雖然不太明白
但既然祐一和媽媽都這麼說　我就相信看看吧
我暫時要向學校請假
因為想要陪伴在這傢伙的身邊
慢慢來就好
喏　我幫妳壓住這邊
啊嗚
然後接下來把它打開
小心點喔
很好
好玩嗎
好　我們再丟一次
啊嗚～
午餐已經煮好了　要吃嗎？
不好意思　我待會再吃
這樣看起來就像是感情很好的兄妹呢
還是說…像男女朋友？
好玩嗎　真琴
啊嗚～
真琴妳真的很喜歡這聲音呢
祐一…　唸書…給我聽
什麼啊　又是這本嗎？
唸嘛～
好好　不管什麼我都唸給妳聽
戀愛總是來得很突然
我說啊　不看書頁的話不就不知道故事到哪了嗎
啊嗚？
啊嗚…
我知道了　我一定會來接妳的
到時候我們兩人就…
結婚吧
到那天之前　再見了
完　這故事真不錯呢
我想…結婚…
想…結婚…
等妳長大再說吧
我想和…祐一…結婚…
這樣的話　就能永遠…
永遠…在一起了
真琴…
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
啊嗚　嗚…
已經不太會笑或生氣了
像人類的感情正逐漸在流失
妳的名字是？
啊…嗚　真…
要不要大家一起拍那個？
大頭貼是嗎
真琴　等妳回來我們再一起玩喔
啊嗚～
第10話
山丘上的安魂曲