夢
夢開始的那一天
從枝葉間灑落下來的陽光那麼耀眼
雪的觸感那麼冰冷
然後　有一個小孩子在哭泣
我現在依然回想不起　那張哭泣的臉龐
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
亞由亞由
不好意思遲到了
被一些瑣事絆住了
人家才不是亞由亞由呢
妳叫什麼名字啊？
月宮亞由
什麼啊　很普通的名字嘛
嗯
我叫相澤祐一　多多指教啦
嗯…
那我們趕快走吧　亞由亞由
嗚咕…
真奇怪的回話啊　算了沒差
今天的比較好吃
當然囉　一邊哭一邊吃　沒有東西會好吃的嘛
祐一君　那個…
什麼？　突然間就要對我做愛的告白嗎…
才不是那種事啦！
那個啊…
謝謝你
欸　祐一君
你喜歡媽媽嗎？
喜歡啊　幹嘛問這個？
我也很喜歡喔
所以說怎麼了…？
就只是這樣…
這樣啊…
那個啊…
媽媽她不在了
丟下我一個人…
就只是這樣…
明天我們也一起玩吧！
咦　真的嗎？
嗯　如果亞由妳也方便的話
我只要和祐一君在一起…
就能憶起以前快樂的時光
第６話
謎團重重的嬉遊曲
這個大白痴！
因果報應！
啊…啊嗚…
啊嗚～　嚇、嚇死我了啦
這次又發生什麼事了？
有煙火耶～
這種東西妳從哪買來的？
真琴　妳想玩煙火嗎？
咦？　嗯、嗯…
那就告訴我吧
如果真琴有想做的事　我一定會聽妳說的
嗯…
來　上床休息囉　煙火改天再大家一起放吧
太好了呢　真琴
我說妳啊　也稍微給我反省一下吧
啊嗚…
早安
早安　祐一
禮拜天你起得還真早呢
名雪呢？
好像還在睡覺
不過今天有社團　應該不能太悠哉才是…
等會我去叫她吧
是嗎　那就麻煩祐一你了
真琴也還在睡嗎？
應該差不多要起床了吧
秋子阿姨　我也要
好好
我開動了
嗨！　嗨嘻哈嘻呼嘻哈哈！
啊　抱歉　亞由妳怕燙啊
我吃飽了
我也吃飽了
那我回房間去了
嗚咕…　祐一君你很壞心耶
喔　亞由　妳幾時來的啊？
從一開始就在了啦！
抱歉抱歉　我完完全全徹徹底底沒有注意到
我又邀她來了　因為人多吃起飯來才熱鬧嘛
欸　祐一君　你今天接下來打算要做什麼？
老夫打算今天一整天都專心於盆栽的修整之上
難得星期天　這樣太可惜了啦
要不要和我一起出去玩？
吃霸王鯛嗎！？
才不是啦！
喔　電影院的票啊
嗯！　秋子阿姨給我的
現在在播什麼片？
不知道…　但是今天以內應該都還能用的
那您和我一起去看吧
哎呀　這樣好像不錯呢
嗚咕…
開玩笑的
我和名雪都有事　你們兩個人一起去吧
電影啊…　偶爾看看也不錯吧
決定了！　一起去看吧！
那　五點我在車站前等你
嗯　等會見了
嗯！
秋子阿姨　謝謝妳的招待
和亞由去看電影啊…
是約會呢
請不要說奇怪的話啦
唔…　約…會…？
妳給我睡覺去
人家才剛醒來啦…
真難得妳自己爬得起來呢
因為玄關有聲音傳來嘛
某個人跌倒的聲音
還說了「嗚咕、好痛喔」的聲音
那傢伙又摔了啊…
她大概是太高興了　所以就沒注意腳下了吧
不　從以前就是這麼笨手笨腳了
咦？
你和亞由從以前就認識了嗎？
是我的朋友吧
來這個鎮上玩的時候認識的
是嗎
說不定人家一直在等祐一你回來喔
咦？
沒什麼啦　我只是在自言自語
納…豆…　納…豆…　納…豆…
妳是要吃還是要睡　給我選一邊！
妳啊　昨晚做了那種事
真虧妳還能一臉鎮定的樣子啊
要擺什麼臉是真琴的自由吧～
給我等會
有話跟妳講
這是什麼？
我想要找打工而買來的
不過在我之前　要先幫妳找個工作
工作？　真琴要工作嗎？
妳會這麼缺乏常識　就是因為社會經驗不足
去社會上打滾一下　多少學習一點回來吧
而且只要拿了薪水　漫畫還是肉包都隨妳買喔
啊嗚…
妳想做什麼樣的工作？
嗯…
可以看漫畫的工作
不要馬上就提出這麼爽的條件！
可是…
招聘服務生！
想在充滿漫畫的美好
環境中上班嗎？
＜輪班制＞
①　7：00～15：00
②　15：00～23：00
③　23：00～隔日7：00(24h營業)
16~35歲
□　歡迎無經驗者,打工族,學生
□　有給付車馬費,制服及餐費輔助
□　請於電話後,攜帶履歷表(附照片)過來
漫畫咖啡廳　小宇宙
那個　請問　我想要應徵…
嗯　是打工　女服務生的…
漫畫咖啡廳的女服務生？
是啊　在外面多和人接觸的話
是
記憶也比較有可能恢復吧
咦？
這麼說…也是吧
好…
他叫我差不多傍晚的時候去面試
那不是很好嗎　順利的話今天內就能定案了喔
真的好嗎…
好好努力啊　好好努力
我會送妳到路上的
啊嗚…
那加油吧　真琴
你不陪我去店裡嗎？
我去也沒用吧
如果妳打工順利的話　我會去那邊當客人的
唉…
注意態度喔　記得要用敬語
啊嗚～　我知道啦
名雪去社團啊…
名雪她是去跑步了嗎…？
不會吧…　那傢伙今天應該沒來吧…
唉…
你好
妳在這種地方幹嘛啊
祐一你有什麼事嗎？
我只是想說認識的人在社團　跑來偷看一下
沒有社團是在這邊練習的喔
我是想來挖個陷阱坑
用來抓明明在感冒　還跑出來散步的傢伙
哇
我討厭做那種事的人
栞
是？
妳該不會從中午開始　就一直待在這裡吧
這個…
哈哈　好像是變成這樣了
妳啊　就是因為這樣才不會好的
妳到底在想什麼啊　真是的
真的…很怪對吧
明明知道這裡沒有人在
我卻還是站在這種地方
結果果然沒有人來…
但我就是沒辦法離開這裡
想著「說不定會…」
懷著這種曖昧的期待
結果自己一個人
等到了這種時間…
我真是個笨蛋對吧
是啊　真是笨蛋
…好溫暖
好棒的晚霞
嗯
栞　有件事能請妳誠實地告訴我嗎？
體重與三圍以外都沒問題喔
為什麼每天都要來這種地方
有什麼理由嗎？
其實連我自己也不知道
就因為不知道　所以才來這裡尋找答案
這個回答怎麼樣呢
剛剛的回答　有點帥氣對吧
一點也不會
啊　好過分喔
我明明拚命地在想耶
鐘聲！　也就是說現在已經是…
嗯　是五點整了吧
糟了！
亞由
祐一君
不好意思遲到了
被一些瑣事絆住了
不會～　來了就好
還以為妳會換件更時髦的衣服　結果穿得跟剛才一樣嘛
人家喜歡這件外套嘛
去看電影有這麼快樂嗎？
雖然也很期待電影　但最高興的還是等的人來了喔
光是這樣就讓人覺得等到現在真是太好了呢
太誇張了吧
哪有～　沒有這回事啦
等待…嗎？
太好了～　好像還來得及
妳知道這部電影是在演甚麼嗎？
這個嘛…　平常不太看電影…
以前爸爸跟媽媽倒是常常會帶我去看…
為什麼後來不去了呢？
唔…　為什麼呢？
啊～～～
被評為超恐怖的電影啊
聽說有好幾個觀眾嚇到昏過去
甚至還有一些地方禁止上映呢
怎麼了？　趕快進去啊
嗚咕～
我服了　我真服了
沒那麼恐怖嘛
因為實在太爽了呀！
對啊…
唉呀　身體爆炸了
那雙眼睛…那副臉孔…
對啊…
你已經不是正常人了
剛剛還那麼排斥的樣子　妳現在倒是挺冷靜的嘛
對啊…
喂　根本沒在看銀幕嘛
啊～　嗚咕～～
姊姊　快逃　在這的話太危險了
姊姊　不可以！
好可怕
姊姊　姊姊～～～
蠢傢伙～～～！
嗚咕
稍微看一下如何？
有在看了嘛
妳不是用盡全力把眼睛閉起來了嗎
雖然閉著　可是有在看嘛
難得來了　不看可惜啊
嗚咕～～　還我啦～
至少享受一下這個場面的氣氛嘛
嗚咕～　欺負人
嗚咕
嗚～咕～～
嗚咕～～～
看來嗚咕也有各式各樣的版本嘛
嗚咕
喂　振作一點啊
我沒力了…
結果妳一次都沒看畫面吧
嗚咕…
呼　稍微冷靜一點了
妳也太誇張了啦
我從小開始就怕妖怪幽靈之類的東西
就算如此　也怕過頭了吧
說起來普通在這種情況下啊　女生應該…
嗯？　嗯…
呀啊～～～
嗚咕～
一邊這麼慘叫　一邊緊緊抱過來吧
人家才沒有那種閒情逸致啦
就是因為這樣　才會看起來像小學男生
嗚咕　會這樣說的只有祐一君啦
我是女生啦
因為有戴髮箍的關係吧
有沒有戴都是女孩子啦
是嗎～　把髮箍拿下來把頭髮剪短
會被誤認為是小學男生吧
嗚咕　我不是小學生啦
雖然個頭小　但是是跟祐一同齡的女生啦
天色暗了呢
嗯　差不多該解散了
嗚咕
今天很開心喔
咦
謝謝妳　亞由
嗯！　我也很開心喔
那再見囉
嗯　拜拜
嗯？
那再見囉
嗯　拜拜
為什麼跟過來？
唔…
因為路上很暗　人家會怕嘛
啊～
到這一帶應該就沒問題了吧？
嗚咕…
好嗎　ＯＫ嗎　選一個回答我
兩個都一樣…
再這樣跟著我　回不了自己家喔
還是說要我送妳回家？
嗚咕…
沒問題　我回去了
真的沒問題嗎？
嗯…
好　那下次見囉　亞由
嗯　拜拜　祐一君
咻嘟嚕嘟嚕嘟嚕～～
嗚咕～
祐一這個笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
說得太過分了啦
話說回來　那傢伙住在哪裡啊？
打瞌睡！？
面試到一半就睡著了嘛
迷迷糊糊的…　然後就「咕～」地…
然後他就跟我說　「妳可以回去了」
這我能體會
專心聽別人說話的時候　就會很想睡呢。
不要一副深有同感的樣子
如果可以的話　請我朋友幫忙介紹工作吧
咦？
他是開托兒所的　現在正愁人手不足呢
是的　那明天起就麻煩您多關照了
說請妳務必要來幫忙喔
太好了呢　真琴
唉…小孩子嗎
當小孩子的玩伴妳應該沒問題吧
反正妳也蠻像小孩子的
真琴辦得到嗎…
可以的可以的　我保證
試著努力看看吧　真琴
嗯…
時間差不多了
唉…我到底在做什麼啊…
舞！　有受傷嗎？
我想沒有…
又是妖魔嗎？
已經不在了…
這樣啊
…祐一
咦？
最近可以先不用來找我　請陪在那孩子的身邊吧
那個孩子？　是指真琴嗎？
昨晚妳也要我好好對待她　什麼意思啊？
真琴的事妳知道些什麼嗎？
我什麼都不知道　只是…
只是？
很快那孩子就會需要祐一的　比任何人都需要
…我有這種感覺
只是感覺而已嗎？
我回來了
呵啊…又出去啦？
嗯　去除魔啊
除魔是指什麼事啊？
我也不知道
可以說是為了尋找這個解答而去吧
你這樣說讓我更不了解了
就是說啊　世上充滿了難以理解的事啊
什麼啊　妳剛在裡面嗎？
我已經用好囉　快點進去吧
咦　這什麼味道啊？
咦咦咦！？
味噌湯！？
真琴～～！！
好痛喔！
妳煮這麼多味噌湯是要幹嘛？
什麼啊　你有任何證據嗎？
還有誰會做這種蠢事啊
真琴也不會做呀
除了妳的惡作劇還有別的可能性嗎！？
就說不是我了嘛
而且話說回來　祐一你這什麼德行嘛
妳有意見嗎　嘿！嘿！嘿！
味噌湯…
不要啦　會害人家看到的
你最差勁了～
真琴　這樣浪費食物是不行的喔
啊嗚…　對不起
同樣的事情重複做這麼多次
妳到底在想啥啊　真是的
因為…
看來只能流掉了　然後洗一下浴缸吧
很快那孩子就會需要祐一的　比任何人都需要
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
小貓咪～　小貓咪～
但是　我會期待的
是關於舞的「方便」問題
咦～～
看起來很中意妳的樣子呢
啊嗚…
我出去一下
我們是一樣的呢
無處可去的礙事者
第７話
離家出走與小貓的遁走曲