真琴…
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
第23話
茜色的終曲
抱歉　我吵醒你了嗎？
祐一君
呃…　請問　這裡是…？
稍等一下喔　現在我在熱牛奶
是誰啊…　她知道我的名字嗎？
身體暖和點了嗎？
不用勉強起身沒關係喔
是　不要緊的
來　慢慢喝喔
相澤祐一君
對吧？　果然是你
本來想要不要叫救護車　不過反正我的公寓很近
你蠻重的　很累說
你又住到表妹家去了吧
不打個電話沒關係嗎？
那…　那個
感謝您救了我
可是…　為什麼妳會…
會知道你的事嗎？
因為臉很像　而且你又叫了我的名字
我就想絕對是祐一君了
不　不是指這個…
我現在離開了家人　一個人住在這
雖然以前我們是鄰居啦
鄰居…？
啊！
是澤渡家的姊姊
真琴姊！
沒錯　澤渡真琴
好久不見了　祐一君
妳來了啊
抱歉　這種時間找妳
相澤還沒回來？
嗯　名雪又關在房裡不出來
我已經完全不知道怎麼辦了
名雪在二樓吧
名雪？　我是香里
妳媽媽的事　真是難為妳了
能開個門嗎？　名雪
對不起…　現在我誰都不想見
妳也是這樣趕走相澤的吧
我了解妳的心情
因為直到前陣子為止　我也是這樣
我的妹妹栞…
她因為生病住院的事　我有說過了吧
那孩子…　馬上就要死了
我因此覺得很痛苦
一直避開那個孩子
如果不是相澤跟妳在的話
現在大概還是一直那樣下去
我不希望妳…　犯下跟我一樣的錯誤
不希望妳緊閉心門　沉浸於悲傷
而讓身邊的人更加痛苦
相澤也因為栞的事十分苦惱　備受煎熬
不可以讓他操心喔
我們彼此…　都要振作一點
怎樣了？
我想應該要花點時間
不過　我會一直在這
可是妳不留在栞的身邊好嗎？
那孩子說了
「我自己沒關係的　去名雪學姊那邊吧」
要接嗎？
這裡是水瀨家
相澤？
你現在在哪？
是嗎　還無法行動呀…
沒關係　我跟北川…
嗯　我們是一家人嘛
要多支持他才行
發生什麼事了嗎？
你已經是高中生了吧
以前你明明只有到我的胸口的
你長大了呢
怎麼了？
我…　還是跟從前一樣
咦？
跟當時一樣　什麼都沒有改變
就算有人正在受苦　我也什麼都做不到
什麼力量都沒有
只能默默看著…
我沒能為名雪做些什麼
栞也是　舞也是　真琴也是
明明大家都在等著我…
只有我自己　忘記了一切
而且　亞由也是
我也沒能為亞由做些什麼
什麼都沒能察覺
明明都約定過了
卻連這件事也忘記了…
我…　只是在重複同樣的事而已…
以前你也像這樣
講了好多自己的事給我聽呢
你知道嗎？
有人說北方的樹　年輪都清晰可辨
靜靜地忍受冬季的寒冷
然後年輪漸漸增長
經過這樣而孕育的樹
會長得堅強而結實
人類也是一樣
經歷煩惱跟痛苦
才能變得堅強　溫柔　不是嗎？
如果你和誰許下了約定
就要好好地遵守才行喔
真琴姊？
給祐一君
我出個門　鑰匙請放進信箱裡面
如果你餓了　就把冰箱裡的東西微波一下吃掉吧
香里嗎？
是嗎　你們一直都在啊
抱歉　再給我點時間好嗎？
嗯　那拜託了
不會吧…
對不起…　祐一君…
我想再也見不到面了…
ありがとう言わないよ
ずっとしまっておく
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
両手には降り注ぐかけらをいつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
我們…　打過勾勾了吧
早上～　早上了唷～
趕快吃個早餐上學去了唷～
今天是星期日吧…
早上～
早啊　祐一君
什麼啊　是亞由啊
為什麼妳會在我家啊？
祐一君你說的話很奇怪唷
因為我也是這個家的一份子
會在這裡不是理所當然的嗎？
啊　是嗎　說的也是
今天秋子阿姨要教我怎麼做餅乾唷
秋子阿姨還真是白費力氣啊
嗚咕　才沒那回事啦！
反正妳做的餅乾都是木炭不是嗎？
之前是因為我不知道做法嘛
今天我會向秋子阿姨好好地請教嘛
妳可不要造成秋子阿姨的困擾唷
嗯　沒問題的啦
早安
早呀　亞由　祐一
嗚喵…
早安呀…　祐一…　亞由…
今天也要去社團嗎？
還真努力呢
加油呼……
亞由　吃完早餐之後我們就來做餅乾吧
嗯
祐一君　你會吃吧？
絕對不吃！
嗚…　嗚咕…
不要說得那麼白嘛
今天的會跟往常不一樣　對吧？
是啊是啊
算了　如果看起來還蠻好吃的話　我就吃吃看吧
真的嗎？
如果看起來很好吃的話我才吃喔
嗯　我會努力的
所以　請期待我的餅乾唷
我…　還在這裡啊…
搬到這個城鎮的時候　好像也有同樣的遭遇呢…
只是　那時候是在長椅上等啊…
果然最高興的還是等待的人終於到了！
只是那樣　就能覺得「等到現在真的是太好了」呢
只要祐一還喜歡我的話…
我想我也可以一直喜歡祐一下去的
即使現在　我也是很喜歡妳唷
我也是唷　祐一君
這樣的話　為什麼還說「再也見不到面了」
因為…　我已經沒有時間了…
今天　我是來跟你道別的…
我是來送失物的
你找到…　了呢…
找這個…　可真的很累人呢
謝謝你…
祐一君…
妳遲到囉…　亞由
我們的學校可是想來就來的唷
說得也是啊
嗯！
又見面了呢
嗯…
真的…　就這樣分別了嗎？
妳就不能…　一直待在這個城鎮嗎？
嗯
是嗎…
這樣的話…
這樣的話　至少請妳說出妳的第三個願望
因為我們約好了…　我會實現妳的願望
所以　至少…
讓我實現妳的最後一個願望
說的…　也是…
讓你久等了　那麼就讓我許下最後一個願望囉
祐一君…
請你…
忘了我吧
就認為我…　從一開始　就不存在
請你…　就這麼認為…
請你…　嗚咕…　忘了我…
妳真的覺得　那樣就可以了嗎？
亞由妳的願望　真的是要我忘了妳嗎？
因為　我…
已經沒有願望了！
本該再也吃不到的鯛魚燒…　我也已經吃過好多了嘛
所以…　所以　請你忘了我…
祐一君　我…　已經不是小孩子了唷
妳還是小孩子
才沒有…　這回事
總是一個人衝在前面　對其他人造成困擾對吧
嗚咕…
儘管如此　卻自己承受著一切
用這小小的身軀　全部…
妳並不是孤單一個人
這個願望不行！　我不答應！
祐一君…
我怎麼可能忘得了妳！
我的願望…　決定了唷
我最後的願望是…
亞由妳剛剛說了什麼？
亞由？
祐一君　我的身體　還很暖和嗎？
這是當然的吧？
太好了…
亞由…
夢　我正在作著夢…
又重複著同樣的每一天…
期望著永不結束的早晨…
然後…　再次回到同樣的夢裡…
鮮紅的　潔白的　冰冷的　暖和的　悲傷的
然後　又反複著同樣的每一天…
早在很久以前　好幾年前就知道了
一邊漂流在永不結束的夢境之中
一邊期望著不可能會來到的黎明
我…　一直都在同樣的地方…
無聲的人群
見不到臉的人在眼前來來往往
誰也不曾去注意　獨自一人坐在長椅上的小孩
我在等一個人
一個明知不會來的人
一個明知再也見不到的人
好幾年　好幾年
我一直在等著他…
在不斷重複的夢境中…
不可能會來到的　黎明…
可是…
祐一
我在找你唷
啊　讓妳擔心了…
這是我要說的喔
名雪　我一直都在依賴妳　一直在跟妳撒嬌
對不起
我才是　說了這麼過份的話…
對祐一你…
名雪　我對妳…
這樣就扯平了
扯平了…
嗯　扯平了唷
醫院有什麼聯絡過來嗎？
沒有…
是嗎…
祐一
我會堅強起來的
嗯
祐一　你看起來好難過喔
因為光線的關係吧…
加油吧　祐一…
一言為定唷
如果你違反了約定的話…
我就請妳吃草莓聖代
不行啦　即使你請我吃草莓聖代我也不原諒你
要加油唷　祐一
嗯
要加油…　啊…
嗯！
夢　夢終結之日
就像冬雪在春天的陽光之中　融解而逝一般
就像記憶中的面容隨著成長　逐漸褪色一般
就像回憶在永恆的時間流裡　朦朧消去一般
現在　漫長的夢　將宣告終結…
在最後　請實現我唯一的一個願望
這唯一僅有的…　願望…
我的…　願望是…
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
假如說現在　自己正在某人的夢中
那是什麼啊…？
所以說這只是假設啦
正在作夢的某個人　可以在夢中實現唯一的一個願望
夢中…
最終話
夢之盡頭的輪唱曲