我出門了
路上小心喔
嗯
今天也好早喔
說是田徑社要晨練
話說回來　這隻貓要怎麼辦？
可以的話　我想要養牠…不行嗎？
去問問看秋子阿姨吧
我想只要一秒就有答案了
准了
哇　真的一秒就回答了
我說吧
可是　別讓牠靠近名雪喔
那孩子對貓過敏的
既然這樣決定了　再來的問題就是名字
我來給牠取個可愛的名字吧
咦　祐一你要取？
交給我吧
別看我這樣　我可是很懂得如何才是受女生歡迎的
嗯
啊　靈感來了！
「貓塚貓夫」！
這誰啊？
那隻貓！
什麼啊？　像人一樣的很噁心耶
那…
「暹羅塚暹羅夫！」
取可愛一點的啦
是嗎…　不行嗎…
那　叫肉包怎樣？
妳很喜歡肉包吧？
雖然喜歡　但是我討厭用食物當名字啦
那　叫皮羅斯基
可以叫牠「小皮羅～」之類的　很Ｑ的喔
雖然可愛　但這是什麼意思？
沒有什麼意義
這只是從我那逗弄少女心的宇宙…
其名為「少女小宇宙」-- 中所誕生的字眼罷了
嗯～～
雖然我聽不太懂　但還挺可愛的就算了吧
從今以後你就叫皮羅了喔　好嗎？
哈哈　皮羅　皮羅～
好溫暖喔
皮羅斯基是指俄國的炸肉包吧？
(pirozhki：將絞肉、冬粉、蛋、香菇、蝦等材料用麵皮包起後油炸或烤的料理)
軟呼呼的
算了　反正真琴也覺得很高興　沒什麼不好嘛
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
妳打算連這傢伙也一起帶去托兒所啊
嗯　我想跟牠在一起嘛
哎　妳還真敢說啊
明明之前才把牠從天橋上丟下去
那個又不是故意的
而且啊　真琴在失去記憶之後
總覺得幫助我的似乎就是這孩子
像是把錢包等東西放在我身邊之類的
哪有那種蠢事啊
只有在有好處的時候才把牠說得像是自己的東西
既然牠自己跑來黏真琴了　那就是真琴的東西了嘛
對吧～皮羅
喂　祐一
什麼
呃…
為什麼肉包會這麼好吃啊
妳問這什麼鬼問題啊
這是日常對話啦　日常對話
以日常對話而言　這話題還真是難接耶
那我是不是得要探討肉包的製作過程
好向妳揭露它為何這麼好吃的秘密啊？
你只要附和說「真是好吃呀」之類的不就好了嘛
真是好吃呀
哇咧　真是噁爆了…
哪裡噁了啊
好痛
妳這傢伙！
站住！　站住！
第８話
追憶的幻想曲
唷　舞
託妳的福　我找到真琴了
如妳所說　她就在瞭望之丘
是嗎
為什麼妳會知道她的下落啊
妳真的對真琴一無所知嗎？
一無所知　我只是那樣覺得
就算妳說只是那樣覺得…
那傢伙失去記憶了　連自己是誰都不知道啊
如果妳知道些什麼　就跟我講嘛
拜託妳了
我什麼都做不了　但是
她的話　說不定…
咦
妳是指什麼啊　舞…
啊　喂！
這麼冷的天　那個傢伙在幹嘛啊
她在等你吧
那孩子是你認識的人吧？
咦？
啊…嗯
似乎是個好孩子呢
算是吧　雖然笨笨的又怕生到不行
她叫什麼名字呢
叫真琴　澤渡真琴
那個人的名字叫真琴
叫澤渡真琴
澤渡…真琴？
真琴
怎麼了　妳在等我嗎？
不好嗎？
妳還真是不坦率耶
什麼？
啊…不　沒什麼
怎麼啦　真沒精神
嗯
跟你說…　我把皮羅帶去托兒所　結果被罵了
當然的吧
還跟我說　明天不可以再帶牠去了
啊
來吧　我買個肉包給妳　打起精神來
啊！　真的嗎？
反正妳啊　本來就這樣打算了吧
不然妳怎麼可能會在那裡等我
嗯嗯　就是這樣打算
對吧　皮羅～
祐一
妳啊　至少敲個門吧
祐一你還不是　連門都不敲　就闖進真琴房間裡了
好了妳快出去
我正在重寫被妳剪碎的作業
啊嗚～　你這樣講的話　人家就不管你了
本來想說有好康的要給你看的說
如果是妳的裸體　我已經看過了
不是真琴的裸體啦！
唉…
居然看不到這麼可愛的東西　祐一真可憐
啊哈　啊哈哈哈
好康的…　就是這個嗎？
對啊　很可愛吧
我去做作業了
啊　等一下啦祐一
唉　終於結束了
祐一～
這回又怎啦…
祐一不好了　不好了啦
皮羅在吃飯了嗎
不是啦　是皮羅吃壞肚子了　好像很痛苦的樣子
總算是弄乾淨了
今天沒辦法去舞那邊了嗎…
好好對待那孩子
不要緊嗎？
是餵了牠冰牛奶的關係
不要光是好可愛好可愛的　稍微為牠著想一點嘛
嗯
皮羅　對不起喔…
澤渡真琴　的確我曾經認識　叫這個名字的女性
但是　不是指這個傢伙
澤渡真琴　那是我小時候曾喜歡過的
比我年長的女性的名字
但是　應該沒有人會知道這個名字才對
除了那個時候　在我房間的「那傢伙」以外…
真愚蠢…　我在想什麼啊
這樣就不要緊了
太好了　你康復了
啊嗚
妳在幹嘛啊
總覺得腳使不上力…
是昨天沒睡好的關係嗎…
找我有什麼事呢？
呃…　妳是一年級的吧
可以問妳的名字嗎？
我是天野
天野美汐
我是相澤祐一
那個　妳還記得昨天的女孩子吧
妳可以跟那孩子交個朋友嗎？
朋友？
嗯　因為某些因素　她認識的人不多
而且
她沒有記憶對吧？
咦
妳為什麼會知道？
為什麼你要我和她做朋友？
呃…啊　這個說明起來也有點困難就是了
我想　如果是妳的話　說不定能成為助力…
要我成為她的朋友
世界上沒有這麼殘酷的事吧
我不會和她做朋友
絕對不會
舞也好　妳也好　為什麼妳們都盡說些奇怪的話？
到底真琴的身上發生了什麼事？
妳其實知道些什麼吧
譬如以前妳們認識之類的
我不認識那個孩子
真要說見過面的話　曾經見過她的人　是相澤學長你
我？　和那傢伙？
你們應該曾經見過
在遙遠的往昔
只不過　那時的她…
等一下！
請妳不要再說下去了…
唷
線索？
嗯　我又回想起一件關於自己過去的事了
這裡嗎？
嗯…
我感覺曾經在這裡待過很長一段時間
怎麼了？　這裡有什麼嗎？
我不知道　雖然我不知道…
啊
啊　這裡是…
這裡是我跟那傢伙分開的地方
妳幹什麼啊　突然這樣
雖然搞不懂原因　但就是覺得很生氣
感覺曾經在這發生過很討厭的事情
在這裡　這個地方嗎？
嗯…
雪？
我們下山吧　在變冷之前…
啊嗚…
等等會再買肉包給妳
真的嗎？　那樣的話就回去吧
啊嗚…
好冷喔
冬天會冷是當然的
要是熱到飆汗的話　那就是天氣異常了吧
這是日常對話啦　日常對話
還會再下雪喔　大慨
冬天的話當然會下
如果…
你想說「天上下海膽或栗子的話就很恐怖了」對吧？
妳還真清楚啊　我想講的話…
我當然知道啊　祐一的想法太簡單了咩
跟妳在一起連我都變笨蛋了
什麼嘛　是說真琴是笨蛋　祐一你只是在配合而已？
不　是兩個人湊在一塊的話會一起變成笨蛋
啊　原來如此
呃…　我該表示贊同嗎？
有什麼關係
像現在這種能當笨蛋的時光可是很珍貴的喔
是這樣嗎
你看　下雪了
好冰！
會吃壞肚子喔　像皮羅那樣
沒關係　那時就讓祐一照顧我
誰想照顧生病的妳啊
嗯　逼ーー　哈哈
喂　又會摔倒喔
雪　雪　雪　哈哈
我們回來了
嗯　你們回來啦
好香喔
晚飯是什麼？
媽媽說今晚吃黑輪
哇　黑輪
那傢伙也越來越坦率了嘛
唉　祐一還真悠閒呢
嗯？
媽媽到處在找那孩子的父母唷
警察那邊還有市公所都去問了
這樣啊…
但是　還是找不到
聽說也沒人報案尋找失蹤人口
照理說那孩子應該也有家人的…
喂
不要突然Ｈｉｇｈ成這樣
皮羅～
祐一～
妳啊　我不是說過要敲門的嗎？
欸　來折紙飛機吧　紙飛機
啊？　又想把我的作業搞得亂七八糟嗎？
剛剛我自己一個人在做　但都沒法折得很好
關我什麼事啊
一起折吧
不要
啊嗚…
祐一　祐一
祐一
妳很吵耶
突然進來你也抱怨　有敲門你也抱怨
太自我中心了啦
為什麼妳就不會折衷一下啊
不要一下就從一個極端跑到另一個極端！
先不說那個
你看　我買新的漫畫回來了
一起讀吧
兩個人一起看漫畫有什麼意思嘛
一邊聊著「這裡很有趣喔」一邊一起看　很有意思的喔
反正你不是很閒嗎？
我確實是很閒　但妳這種講法讓我不爽
你看祐一　這很有趣喔
一起來讀吧
這個字　我讀不出來
要怎麼唸呢？
什麼啊　這字都不會唸嗎？
那祐一讀讀看吧
真拿妳沒辦法
啊哈
別靠那麼近啦
離太遠的話會看不到啊
呃…「戀愛總是突然的」
哇　還真是噁心巴拉的少女漫畫啊
不要夾帶悄悄話啦
拉肚子也總是突然的
沒有寫那些東西啦
抱歉抱歉
從頭開始再一次吧
啊嗚
戀愛總是來得很突然
我知道了　我一定會去接妳的
到時我們就永不分離…
結婚吧
到那天為止　再見了
完
嗚哇啊啊～～　好棒的故事啊　啊嗚～
到最後都是噁心巴拉的結局啊
能不能別在人家還在回味的時候潑冷水啊？
妳就是因為這樣才老像個小鬼啦
俗話說結婚可是人生的墳場啊
唉…　要跟祐一結婚的人還真倒楣啊
我不會跟妳結婚的妳放心
要是跟你結婚我一定咬舌自盡
怎麼了嗎？　從剛剛開始已經是第三次了耶
總覺得手沒辦法隨心所欲地活動…
該不會是太累了吧？
那我去拿湯匙來給妳吧
嗯…對不起…
要是不能吃那也沒辦法
我會連妳的份也一起吃掉的
啊～　還給我～　那是真琴的～　還給我啦～
祐一
祐一　祐一
這次又怎麼啦？
欸　皮羅有來這裡嗎？
啊　喂　等等
什麼時候鑽進來的啊？
來　皮羅　回去吧
既然已經睡著了就別吵牠了啦
我沒關係的　妳就回房去吧
不要　真琴也要跟皮羅一起睡
只有一天而已妳就忍耐點吧
那真琴也要在這裡睡～
啊　喂喂喂喂～
皮羅　晚安～
唉　我知道了
那我就去妳的房間睡吧
澤渡…真琴…
以為可以一直一直在一起的…
只是想要在一起…
明明以為可以一直一直在一起的…
夢…
彷彿置身於夢境之中
在漫長的夢中…
十年前　像這樣和我一起睡覺的傢伙…
那個人的名字叫真琴
叫澤渡真琴
我幫這隻在山丘上受傷的傢伙
包紮了傷口
從那之後
我們暪著大家在這裡一起生活著
我說妳啊　還想向我報仇嗎？
嗯…　總覺得最近好像不怎麼想了…
算了　這是好事一樁
妳要是不惡作劇的話
倒也算蠻可愛的
可愛？　真的嗎？
嗯　再來如果能不說話來封住妳那毒舌的話
然後還有態度再端莊點　服裝再可愛點
臉再稍微修一下的話
那不就幾乎全部了嗎？
別生氣嘛
為表達我的歉意
從今以後我就叫你真琴星人吧
這樣反而讓我更火大啦
真琴她…　不是人吧？
是的
我能體會你無法置信
因為我也曾有過一樣的心境…
妳也有相同的經驗嗎？
那孩子…只是來見相澤同學而已的對吧
除此之外應該沒有其他的理由
這是怎麼回事？
那傢伙有什麼目的？
只是想見你一面而已
因為這樣牠化為人的型態　從山丘上來到這裡
現在的相澤學長
正身處於瞬息即逝的奇蹟之中
奇蹟？
然後那奇蹟…
只不過是一瞬間的光輝
那孩子以自己的生命做交換所得到的
微不足道的光輝
以生命做交換…
要引發奇蹟　必須做兩個犧牲
記憶　以及生命…
也就是說　難道那傢伙的生命已經…？
那孩子什麼都不知道
可是體力會逐漸衰弱
舉止要像人類一樣也會越來越困難吧
去醫院或看醫生都沒有用
那傢伙…　什麼都不知道嗎…？
自己馬上就要…
將要來到的離別
隨著相澤學長你對她寄託的感情愈深　也就更令人悲傷
這一點請你做好覺悟
還有…
請不要…　再把我牽扯進來…
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
謝謝妳願意跟我聯絡
那孩子…情況怎麼樣了？
是因為在這裡過得不快活嗎
要是我能多體貼她一點的話…
嗚嗚…
這種東西就可以了嗎？
喂！　真琴！
要是春天來了以後　能永遠都是春天就好了
第９話
小狐狸的搖籃曲