那個　我…
對不起！
不…不要道歉啦　笨蛋
可…可是我
不顧祐一的心情　就做了這種事…
我喜歡亞由
咦？
亞由妳喜歡我嗎？
我也…
我也一直一直…都喜歡祐一喔
只要祐一還喜歡我的話…
我想我也可以一直喜歡祐一下去的
雖然不是很清楚…
但是我覺得…一定是那樣子的吧
呃…
啊哈哈　我在說什麼啊
真不該說這種不適合我的話吧
不　我也是這樣想的
七年間妳一直在等我嘛
從今以後　要把七年間的份拿回來才行
祐一君…
那明天放學後　我們也在這邊碰面吧
就像以前一樣
嗯　像以前一樣
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
第20話
離別的夜想曲
你們回來啦
嗯　我們回來了
喔喔　今天名雪來幫秋子阿姨忙啊
咦…　嗯
你跟亞由碰面了啊
要找的東西找到了嗎？
不…　還沒有…
對吧？
唔…　嗯
來　把衣服換了吧
洗澡水也燒好了喔
我等會再說
妳先去洗吧
不不　換完衣服我也來幫忙準備晚餐
沒關係啦
大會也閉幕了　而我也得稍微孝順一下親人才行
也對
偶爾也讓她們母女倆一起相處吧
這樣子呀…
對不起喔
沒關係的　別在意
那　走吧
來　我們開始吧
嗯
好久沒有跟名雪一起煮飯了
嗯！
今天來做點名雪愛吃的菜吧
哈哈　真的嗎？
你好慢喔　祐一君
抱歉　今天有點事要準備…
準備？
像整理行李之類的　各種雜事啦
好了啦　不要擺出這種表情嘛
還有今天跟明天呀
嗯…
這裡果然是個很漂亮的地方呢
好舒服的風
雖然晚霞也很棒　但也想看看不一樣的景色呢
嗯
祐一君
願望還剩下兩個吧？
只要祐一君做得到的事　什麼願望都可以實現吧？
嗯　我們講好了嘛
真的是真的？
真的是真的啦
真的真的是真的？
真的真的是真的啦
這樣的話…
早安　祐一
唔哇！！！
祐一　你驚訝過頭了
怎麼回事？　已經不用晨練了吧？
她說下次大會的練習已經開始了
那我先走囉
等會兒教室見
今天會早點回來嗎？
嗯　應該
妳今天也起得很早呢
嗯！　偶爾也想第一個去上課嘛
去學校有這麼開心嗎？
很開心啊
什麼事開心？
這個嘛…
果然還是因為能見到只有在學校裡才見得到的朋友吧
是這樣的嗎…
嗯！　就是這樣的喔
那我走這邊
別忘了我們放學後的約定喔
就算有不認識的人要送妳鯛魚燒
也不可以跟他走喔
人家才沒這麼孩子氣咧
在可以流暢地解出三次方程式之前都是小孩子
妳知道什麼是三次方程式嗎？
嗚咕…　不是很懂…
我也不懂！
咦！？
天氣真好呢
你好慢喔　祐一君
抱歉　我清掃值日
這樣啊
那就沒辦法了呢
不快點的話　天就要黑了
要去哪裡？
當然是那個地方囉！
那個地方？
咦？　呃…
啊哈哈　那個地方是哪裡呢…
商店街嗎？
妳一直都在那邊找東西吧
啊…　嗯！　商店街！
好！　那我們手牽手走吧！
咦？
不要啦　很丟臉耶
接吻都沒差了　牽個手反而覺得丟臉啊？
哇！　那個是…這個…那個…
來　不快走的話我就丟下妳不管囉～
哇…　等一下
我…就算牽個手也沒關係喔
這樣感覺有點暖和呢
嗯…
今天也沒找到啊
說不定　不要找到會比較好
我在找的東西
一定是幸福以後　就不需要的東西了
所以　現在沒有也沒關係
而且我想　等到需要它的時候
到時再去找就好了
這樣啊
很久之前我就覺得怪了
為什麼說「我」的時候妳都用「ぼく」啊？
（PS：在日文裡的第一人稱　「ぼく」比「わたし」為較男性化的自稱）
就算你問我為什麼…
我很久以前開始就是「ぼく」了喔
但是…妳是女孩子嘛
有更多種第一人稱可以用吧？
嗚咕…　「第一人稱」是什麼？
就是自己稱呼自己的方法啦
女孩子的話
有「我」啦、「人家」啦　很多種可以用吧？
可是　我就是我嘛
拿別種第一人稱試試看嘛
譬如說　用「俺」之類的
咦～～～？？
搞不好用了之後　會很意外地用上癮喔
要有挑戰的精神
這樣子呀…
呃…
俺是月宮亞由！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你好過分喔
是你叫我說我才說的耶
抱歉抱歉
那…　下一個試看看「人家」吧
不用了啦　我用「ぼく」就好了…
雖然現在沒什麼關係
但不久後的將來　可能會變成很困擾的事喔
像是要就職的時候　如果面試時說
「嗚咕！　我是亞由～」
之類的話　馬上就會被刷掉喔
哇哇哇…
那…就只試一次
人…人家！
嗯…　感覺不怎麼有趣耶…
祐一君　你該不會是在耍我吧？
不　完全沒這回事喔
剛剛你明明就說了「感覺不怎麼有趣」嘛！
不　那個是…
啊哈哈　跟我想得一樣　很可愛耶
還是有點太大了吧？
沒有那種事　很適合…
嗯？
請進
妳們在幹嘛…　哇！
怎…怎麼樣？　祐一君
妳…妳要轉校嗎？
是我的制服
很合襯呢
是名雪借我的喔
是呀
因為亞由的學校都穿便服
對吧～
唉…
尺寸不合喔
嗚咕～
不要說這種話啦
祐一君你們的學校　好像很有趣呢
制服也這麼可愛
妳不管去哪　都是個隨性的傢伙吧？
也沒看過妳在唸書的樣子
只要好好上課的話
在家就算不唸書　也總有辦法的啦
亞由的學校　是在…森林裡？
嗯！　在市郊的小山丘上
那邊是什麼時候蓋了間學校的呢…？
亞由！
嗚咕～　冷死人了
抱歉　我完全沒注意到
沒關係啦　是我擅自跑來的嘛
然後咧？　今天是當小偷嗎？
嗚咕　小偷才不會敲門啦
那妳是來幹嘛的？
我只是想來跟祐一君說話啦
那很平常地從走廊過來就好啦
可是…腳步聲可能會把名雪吵醒嘛
唉…
那傢伙啊　只是某人的腳步聲是吵不醒她的吧？
這麼說的話好像也是沒錯啦…
妳真笨呢
嗚咕～　也不用說得那麼白嘛
不過…
因為我就是喜歡妳這點
所以我可能也一樣是個笨蛋吧
真的嗎？
真是的　妳明明就這麼膽小
雖然膽小…
但是想見你嘛
一個人的話　總覺得很不安
不會冷嗎？
不　祐一君呢？
我也漸漸習慣這個鎮的寒冷了
雖然是被迫習慣的　覺得有點不甘心就是了…
轉學以來　還真是發生了很多事呢
不過如果是轉來我的學校的話　就可以一起上學了呢
我真想看一次呢　看妳的學校是個怎樣的地方
那明天放學後　要一起去看看嗎？
也對　去看看吧
那我們還是在車站前的長椅等吧
敬請期待喔　祐一君！
我出門囉～
慢走唷
要小心車子唷
秋子阿姨妳也要出門嗎？
是啊
亞由　那就麻煩妳鎖門囉
嗯　請慢走
我說妳啊　不要因為太悠閒而遲到囉
沒問題的啦
今天還真早呢
嗯　因為工作上有點事
這麼說來
這個人　到底是做什麼樣的工作啊？
祐一你說過你想不起以前的事對吧？
嗯…
那　關於七年前的事…
啊　不是記得很清楚…
是嗎？
從那之後我就沒有來過這裡了吧…？
怎麼了嗎？
沒事　沒什麼
樹…
只是樹被砍掉一棵而已…
祐一　放學了唷
嗯　我現在要去上學了！
咦？
啊　是嗎…
我說　祐一君…
什麼？
假如…　我是說假如…
如果　我的初戀對象就是祐一君的話…
你會怎麼做？
馬上請妳忘掉
咦？　為什麼？
俗話說初戀是沒有結果的嘛
祐一君　該不會…
你在說很令人害臊的話？
妳管我
你的臉好紅喔　祐一君
是因為夕陽的關係啦
欸　祐一君的初戀對象是什麼樣的人呢？
是不是初戀我是不知道啦…
我好像有憧憬過年紀比我大的大姊姊…
年紀大的啊…
再來就是…
我沒什麼印象了…
只是　感覺好像有過什麼非常悲傷的回憶…
悲傷的回憶？
啊
沒什麼　我自言自語而已
算了　沒差啦　反正都是往事了
亞由　妳現在幸福嗎？
嗯　很幸福唷
可是　有時候我會感到不安…
不安？
我很害怕幸福…
很害怕…　很不安…
會想說眼前所有的現實是不是只是一場夢…
妳想太多了啦
嗯…
而且　亞由妳也不適合說這種正經的話
嗚咕…　你管我…
現在跟七年前不同
冬去春來
即使雪融了我也一直在這個小鎮
就在亞由妳的身邊
祐一君你才不適合說這種正經的話呢
真抱歉啊
鯛魚燒會變鹹喔
嗚咕　沒關係啦
因為是很懷念的味道…
到妳學校還要多久呢？
嗯…　半小時左右…
還蠻花時間的呢
快點吧　好像又要下雪了
是在這對面嗎？
還真是個不方便的地方啊…
嗯…
我說　這種地方真的會有學校嗎？
亞由…
有的…
一定會有啦！
亞由！
我說　真的是這邊沒有錯吧？
是這邊沒錯　我一直在上的學校…
就連今天也有去上課…　跟朋友碰面…
你看　看到了
從那邊出去的地方　就是我…
沒什麼　只是樹被砍掉了一棵而已…
騙人…　的吧…
為什麼…
我…　為什麼…
我知道這個地方…
學校…
我…　在這裡…　在這裡…
因為…　因為我…　我在這裡唷…
這樣的話…　為什麼…
我…　不能待在這裡嗎？
騙人！　騙人的！
這絕對是騙人的！
亞由！
今天也有來上學呀！
所以…　所以…
亞由　到底發生什麼事了？
到底是怎麼回事？
我…　我要去找才行…
喂！　亞由！
亞由！
亞由
亞由　妳在幹什麼？
妳在幹什麼啊！
我在找東西
妳說找東西…
是埋在這邊嗎？
嗯…
這樣的話　明天天亮再來找不就好了
不行的…
因為…　也許不會再有黎明了也說不定唷…
祐一君…
無論如何都得找到對吧？
嗯
這樣的話　就快點找出來吧
嗯…
還真是狼狽呢　我們兩個
明天再來找吧
嗯…　妳的背包在…
對不起　祐一君…
沒關係啦　這點小事
我想　我們再也見不到面了…
明明好不容易再度相逢了…
明明久違了七年再次相逢…
真的很對不起…
喂　妳在說什麼…
亞由！
我想再也見不到面了…
明明好不容易再度相逢了…
明明久違了七年再次相逢…
真的很對不起…
對不起…　祐一君…
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
在這裡？
對不起…　祐一君…
我們不是講好了嗎
只要是我做得到的　不管什麼都可以實現
是夢嗎…
不是夢啦　你快點醒醒啦
你好慢喔　祐一君…
說的也是　我們是一家人嘛
第21話
沒有妳的輪旋曲