祐一　在舞會上發生了什麼事嗎？
咦　妳是指什麼？
自從昨晚回來以後你就怪怪的耶
亞由跟媽媽都很擔心你喔
沒有那種事啦
妳們多心了吧
可是…
北川同學
啊…
喔… 相澤　水瀨
北川同學　你在趕什麼？
剛才學長突然打電話來
叫我去學生會辦公室
因為啊　好歹我是昨天的執行委員　所以…
到底怎麼一回事？
收拾昨天的殘局啦
不是有三年級的女生在那揮刀舞劍的嗎
學生會長大怒　還說要讓她退學
退學？
啊　說起來那個女生
當時是跟你一起…
喂…喂！　相澤！
祐一！
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
我認為退學太過火了
學生會不是該袒護學生的嗎？
佐祐理學姊？
妳錯了
維護學校的秩序　才是我們學生會的職責
川澄同學從以前開始就多次打破校舍的窗戶
不應該再繼續讓她待在學校了
請回想一下昨晚的事
玻璃被打破是在舞拿起刀之前的事
並不是舞所做的
這麼說來　確實是…
我想是不是外面的人扔石頭進來之類的
但是　最後揮起刀來的人是川澄同學
這是在場的人都有目共睹的
那是…
或許有什麼理由的
理由啊…
究竟會是什麼樣的理由呢　請妳務必說給我聽聽啊
那個理由　我可是知道的
祐一
你是誰啊　一般學生可是禁止進入的
那個是餘興節目
餘興節目？
舞當做餘興地帶著劍來
雖然乘勢做過頭了
但是她沒有惡意
我可沒聽說過有這種節目
有人收到報告嗎？
這可真是怪了
居然沒有一個委員聽說過
可、可是！
夠了　請你出去
唉～呀　如果是這件事我知道
北川…
這是身為委員的我去要求川澄學姐的啦
一時手誤忘了把節目記上去…
唉呀～引起這麼大的騷動　真是抱歉啦
呵呵～
第13話
危險的三重奏
呼～總算是免於被退學了
北川…　你為什麼…
不為什麼吧
因為你碰上麻煩　所以才出手相救的不是嗎
而且　我也不想看到美女難過的樣子啊
北川…
你真是個好傢伙啊
什麼啊　你現在才發現嗎
北川同學　真的是很謝謝你
不…不　只是舉手之勞啦
那相澤　我們教室見啦
嗯
你朋友真好
佐祐理學姊　妳身體不要緊吧？
嗯　不要緊的
是嗎　太好了
佐祐理學姊　那個啊
是　怎麼了？
不　那個…
對於昨天的騷動…妳有何看法？
妳想嘛　突然間窗戶就被打破了
而且跟在晚上把玻璃弄破的傢伙
會不會是同一個犯人啊？
啊哈哈　佐祐理不知道
可是　一定是誰的惡作劇吧
舞！
佐祐理　傷不要緊嗎？
嗯　完全沒事
妳啊　剛剛可鬧大了
要好好感謝佐祐理學姊喔
這個「as soon as」是表示「一…就…」…
騷動平息後　又是什麼事都沒有的日常生活嗎…
舞會如何呀？
真糟透了　發生了一堆麻煩事啊
麻煩事？
三言兩語解釋不完
總之　妳沒去真是沒去對了
嘻嘻
什麼啊？
祐一你真是溫柔呢
像這樣每天來跟我見面
不過…就算糟透了也沒關係
我還是想去一次舞會看看
她不是感冒
因為　從上學期的開學典禮開始　她就一直請假了
栞　妳…
是？
呃　我是說…
在我們班上　有個跟妳一樣姓美坂的傢伙
叫美坂香里
祐一　你跟姊姊同班嗎？
但是問她的話
她說自己是獨生女
是…這樣嗎
這是怎麼回事？
很簡單啊
在這個學校　有跟姊姊同名同姓的人在
是不同人嗎？
常常被人認錯的
在祐一班上的　是那個同名同姓的人
我最喜歡姊姊了
等病好　我想跟姊姊一起上學
祐一　那再見了
我明天應該不能來
因為醫生要來
栞
是？
改天我們去某個地方玩玩吧
就當代替舞會
不過現在有點忙　要等閒下來的時候喔
好
一言為定喔　祐一
如果走錯一步的話
這可能就是我們最後一次三個人一起吃的午餐了
啊哈哈　可能是喔
不過就算舞不來上學了
佐祐理也依然是舞的朋友喔
妳聽到了嗎？　舞
肯這樣講的朋友　找不到幾個了喔
那先失禮了
嗯　感謝招待
挺逍遙的嘛
我無法理解
為什麼像妳這樣的人　要包庇這種學生
因為舞是我的好朋友
原來如此
不過　若是再惹出問題的話
下一次絕對就是退學
到時候包庇舞的妳也一樣　可不會就這樣算了
好自…
我不會原諒你
如果你傷害佐祐理的話　我絕不原諒你
你好好記著
舞　妳真帥
下次一定退學…嗎
總覺得不太夠啊
如果有野狗或野豬之類的跑出來的話
就可以當成不錯的實戰訓練了說
是鐵！…桶
妳幹嘛啊　突然這樣！
狗先生…
汪
你在做什麼？
看就知道了吧
練習空揮啦　空揮
下一次開始我也要戰鬥
這從劍道部借來的
下次再搞出騷動的話會被退學吧
我無法再默不吭聲了
兩個人同心協力
早早把妖魔收拾掉吧
這樣的話　妳也沒必要再到處揮刀舞劍…
野豬先生…
哞～
那是牛吧！
完全不行
真是的　為什麼我要擔心那種傢伙啊
祐一君
剛放學嗎？
嗯　然後在找東西
妳的學校是在哪一帶啊？
這個嘛…
在森林那邊吧？
森林？
在那種地方有什麼學校嗎？
雖然有點遠
但是是我最喜歡的學校喔
咦…
要找的東西還沒有找到嗎？
嗯…
會不會不在這一帶呢？
亞由
今晚可不可以陪我一下？
妖魔是什麼？
為什麼會在學校出現？
就因為不知道　所以正困擾著啊
唷　我來啦
晚…晚安
她是月宮亞由
雖然我叫她回去了
但是她說什麼都要跟來　講都講不聽
根本講反了嘛！
嗚咕！
周圍很安靜　所以聽起來特別響呢…
熱熱鬧鬧、很開心的氣氛不是嗎
嗚咕！　完全開心不起來啦！
舞真是個不可思議的人呢
那個妖魔一共有幾隻？
五隻？
之前妳不是告訴過我真琴的下落嗎
能不能試試找出亞由在找的東西？
嗨好喝哄嘻？
呃…
在找的東西？
好像是很重要的東西
所以今天才帶她來了
麻煩妳了
知道些什麼了嗎？
沾到仙貝的屑屑了
沒有問妳那種事啦
在找的東西啦！　在找的東西！
我沒有什麼可以說的
果然還是不知道嗎…
大概　就算我找到了也沒有意義
把人家帶過來　又叫人家一個人回去很過分耶～
我不待在舞身邊也不行…抱歉啦
嗚咕…人家沒有自信啦
待在這邊的話　沒多久妖怪就會出來喔
嗚咕！
振作點啊　妳也已經是大人了吧
太狡猾了啦　就只有在這種時候…
「嗚咕～Power」地加油吧！
聽不懂你在講什麼啦！
咦？
我說　剛剛那個是什麼意思啊？
告訴我沒關係吧？
亞由也整個人都愣住了耶
要她加油的意思…
什麼？
那孩子很堅強
啥？
又愛哭又膽小　又很怕鬼跟幽靈耶
我沒辦法等下去
可是那孩子卻一直等著…
我說妳啊　不要再說那種只有妳才聽得懂的話了啦
就是因為這樣其他的學生才會…
不要動
舞！
別過來！
祐一　快跳！
解決了嗎？
解決掉了…
是嗎…　還有四隻嗎…
我說了不要動…
咦？
請你不要多管閒事…
不是這樣的吧
不是因為我才得救的嗎？
多管閒事…
…妳要去哪裡？
回家　我想今天晚上應該不會再出現了
啊～　是這樣啊
妳就是這樣的傢伙啊…
不管我跟佐祐理學姊有多擔心　妳還是什麼都不明白
把舞會搞得亂七八糟
還把佐祐理學姊的禮服給弄得破破爛爛
然後現在也是…
就這樣面不改色地走了！
結果妳就是這樣子的人！
想要守護妳的我　還真是個笨蛋啊！
可是　我明天還是會來這裡
因為我是笨蛋啊！
因為我知道　妳是個不錯的人
因為我最喜歡跟妳在一起了啦！
妳聽到了嗎　舞！
我跟佐祐理學姊都很喜歡妳啊！
看著這傢伙　我在這煩惱著就顯得很愚蠢
換衣服…
換衣服要在房間換吧？　自己的房間
啥
好痛…　呼…
啊　不是那邊！　不是那邊啦！
嗚喵　草莓果醬好好吃…
哇　哇　哇～
妳終於醒了啊…
我…　穿著制服…
穿著制服去上學是當然的吧
可是肚子好餓…
沒這回事吧
不是已經吃過草莓果醬跟吐司了嗎？
這麼說來　好像有吃過…
祐一你今天好安靜喔
我跟舞正在吵架中
是這樣嗎？
如果祐一這麼說的話　應該是這樣…
不是應該吧？　我們不是吵過架了嗎？
就是像這樣
這傢伙很不會看其他人的心情對吧？
所以一不小心就火上心頭…
啊哈哈　沒關係的啦
吵架就是感情好的証明呀
可是你們是什麼時候吵架的呢？
佐祐理完全都不知道…
啊　昨晚很碰巧地遇到…
對吧？　舞
是這樣嗎？　舞
如果祐一這麼說的話　應該是這樣…
嗯…
那…　那個啊…
我從以前就想問了…
妳們兩個是從什麼時候開始這麼要好的啊？
是有什麼契機嗎？
要說契機的話　應該是那個吧
我想是那個…
這是在佐祐理跟舞還是一年級時的事…
一開始班級也不一樣
兩個人也都互相不認識
每個人…　都對舞感到很害怕…
可是　就在那天的午休…
那個　不嫌棄的話　佐祐理的便當也給牠吃吧
由於兩個人的便當都沒了
就一起到學生餐廳去吃了牛丼
我們就是從那個時候開始在一起的
嗯～　牛丼的回憶嗎？
祐一　你放學有空嗎？
咦？
我有很重要的事要跟你說　是關於舞的事…
果然還是被懷疑了嗎？
但要是跟她說實話的話
也只會讓她擔心而已…
祐一！
嗚哇！
讓你久等了　來　我們走吧
妳說走…　要走去哪裡？
去挑選禮物　明天是舞的生日唷
生日？　妳要說的就是這件事？
還有其他的事嗎？
沒…　沒事…　什麼事都沒有…
是嗎　是舞的生日啊　那還真是可喜可賀呢　嗯！
瞞著她　是想讓她大吃一驚…
因為舞她本人好像已經忘了
還真像那傢伙的風格呢
可是　佐祐理的生日她可不會忘記唷
去年也捧了堆積如山的花束到家裡來呢
因為看不到前面
撞到電線杆好幾次　撞得鼻子紅紅的
越來越像她的風格了啊
就趁這機會　乾脆送她一些像女孩子的東西如何？
像是布偶之類的…
布偶嗎？
嗯　而且　還要是這商店街最大的那隻！
這就是最大的一隻啊…
這是１：１尺寸的大食蟻獸喔
咦？
怎樣啊？　很可愛吧
你是從哪邊看才覺得它很可愛啊…
是嗎
我覺得如果是你們　應該會把這隻食蟻獸給買走才對啊
真是可憐的孩子啊…
這孩子這麼不受歡迎嗎？
這是在三年前進貨的　到現在還沒有人想買
真是可悲　可悲啊
嗶啾！　三年前…
跟佐祐理碰到舞的時間一樣呢
佐祐理學姊　難道妳…
還真虧妳買得下手啊…佐祐理學姊
舞的話不管是哪個孩子她都一定會疼愛它的
可是　這東西明天也不能拿去學校啊
放學後再送到舞的家裡去吧
她媽媽一定也會很高興的
媽媽？
嗯　舞是跟媽媽一起生活的
嗯～
那麼　明天見囉
好的　那我告辭了
啊　那是什麼？　嗚哇
好詭異…
妳還真幸福啊　有那種好朋友在
我也是這麼覺得…
妳沒有其他感情比較好的朋友嗎？
像是摯友　或是知心好友之類的
你…
除了我之外啦！
很久以前…　只有一個人…
很久以前？
可是他已經不在了…
就像其他人一樣…
來了！
這邊的傢伙就交給我！
拖時間這種事我還做得到
…不要太勉強
可以的話就逃走！
逃走似乎還比較難咧！
３　２　１　０！
能撐到現在　你做得很好！
解決牠了嗎？
只解決了一隻
沒事吧？
嗯　還可以…
怎麼樣？　我也是有點用的吧
妖魔的目標是祐一…
咦？
妖魔追殺的對象…　不是我…
是你…　祐一…
我？
祐一
你…　是誰？
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
這段相處的日子真是短暫啊
怎…　怎麼了呀？
值日生的工作…
說是會晚點來…
佐祐理　是不是很礙事呀？
畢竟　最近我的奇特行為也越來越引人側目了
最喜歡了　所以…
果然還是不去比較好吧…
舞？　祐一？
第14話
破裂的協奏曲
如果能再多等個十分鐘的話…