那　我的第二個願望就是…
今天就好　我想要一起上學
把這裡當成我們兩個的學校
一起讀書　吃午餐
一起打掃
然後　我想跟祐一一起回家
這種願望…　不行嗎？
我們不是講好了嗎
只要是我做得到的　不管什麼都可以實現
從現在開始　這邊就是學校
沒有嚴格的校規　也沒有規定的制服
是自由的學校
作業呢？
當然沒有
考試呢？
也沒有考試
不但想休息的時候就可以休息
而且想來的時候就來　想回家的時候就回家也沒關係
真是個好學校耶
這樣的話　我也…
每天的營養午餐都有鯛魚燒！
每天都要有鯛魚燒啊？
嗯！　每天都有鯛魚燒！
每天的話有點…
不管啦！　每天都要有啦！
改天再在這個學校見吧
在這邊？
嗯　下次我再到這個鎮來的時候
會合的地方就是學校！
就是這樣啦
嗯！
一言為定喔
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
天亮了～
天亮了喔～
吃完早飯～　上學去囉～
天亮了～
對不起…　祐一君…
我想再也見不到面了…
第21話
沒有妳的輪旋曲
早安
今天也早起啊
亞由沒有回來呢
嗯
怎麼了呢…　回自己家去了嗎？
祐一　身體若是不舒服的話　請假也不要緊喔
也就是說在多世界詮釋中
多世界詮釋：many worlds interpretation，量子力學名詞。
假定世上存在無數個平行世界，藉此解釋微觀世界裡的各種現象
認為活著的貓跟死去的貓　是同時存在的…
你不知道她的聯絡方式嗎？
咦？
（然後呀　超級可愛的唷）
像是亞由的住址　或是電話號碼等等的
（等等也讓我看看）
我沒聽她說過
我知道的只有那傢伙的名字…
不好好吃飯是不行的
你早餐也沒吃完吧？
我沒食慾
祐一　你是真的喜歡亞由呢…
妳說了什麼嗎？
不不　沒什麼
你好慢喔　祐一君
祐一
找到亞由了嗎？
不
我是想說在這邊等　她就會來　不過…
在這邊？　為什麼？
我和那傢伙碰面的地方　一直都是這裡
這樣子呀
我在學校也問過大家了
果然他們也說　森林那邊是沒有什麼學校的
是嗎…
亞由遺失的東西　找到了嗎？
不
仔細想想　盡是些奇怪的事
那個森林的廣場　和亞由在找的東西
以及…
為什麼我記不起七年前的事
不要緊的　祐一
書包還在吧？
她一定會回來拿的
因為那是亞由最中意的東西嘛
這樣啊　也對
嗯
不好意思～
草莓聖代兩份　麻煩你了～
喂…喂
我明白了　您點的是草莓聖代兩份沒錯吧？
吃點好吃的東西　就會恢復精神了
要加油喔！
我們回來了
你們回來啦
亞由沒有聯絡過來嗎？
不　還沒有…
這樣啊…
盡量鼓勵鼓勵他吧
畢竟　我們是一家人嘛
要支持他才行
嗯…
說的也是　我們是一家人嘛
沒有可以當成線索的東西啊…
亞由…
祐一　習題做了嗎？
不管怎樣　也不用兩個人一起寫吧…
可以分工的呀？　而且這樣我也會比較輕鬆
說到底　還是妳自己想省事啊
那～祐一　你要自己寫囉？
所以咧　我要做哪邊才好？
這個嘛
嗚喵～～嗚喵～～
嗚～
喂！
妳啊　自己說要寫習題的　還睡個鳥啊
嗚喵～～可是很睏嘛
拿出精神！　奮鬥！
嗯！　奮～鬥喔！
我們以前也曾經像這樣　兩個人一起寫過寒假作業呢
果然…　你不記得了吧
抱歉…
不不　抱歉喔　聊了些奇怪的事
所以啦　我不是道歉了嗎
嗯？　什麼？
不　妳現在不是把我的腳…
我什麼都沒有做喔
嗯？
嗯？　怎麼了？
你啊　是什麼時候…
嗚哇～～　皮羅～～　皮羅～～
皮羅～～　皮羅～～
好了　完成
名雪　要睡的話去床上睡吧
嗚喵～～
不是嗚喵吧
嗚妞～～
也不是嗚妞吧
嗚咿
謝謝妳啦　為我打氣
祐一君　一片漆黑耶
嗚咕　我好怕喔
不要緊啦　有我跟著啊
嗯…
出了森林的話　就會有亮光了
不是森林啦　是學校
對喔
不要鬆手喔
嗯　我會握緊的
這邊是哪？
總之是森林外面…
我沒來過這邊喔
別擔心啦　只要一出森林　就是我的地盤了
嗯…
有什麼東西嗎？
嗯！
對了！
祐一君　你知道時空膠囊嗎？
是拿來放回憶物品之類的東西用的吧
這個可以用嗎？
妳要放什麼進去啊？
是這個
不行嗎…？
是ＯＫ啦…　不過還剩下一個願望吧？
我已經實現了兩個願望　很足夠了
剩下的　我想要送給未來的自己
以便能為某個人實現他的願望
不過　實現願望的人是我吧？
嘻嘻　加油喔　祐一君
連個記號都沒有的　這樣找得到嗎…？
一定找得到的
只要有人需要這個人偶的話　就一定找得到
那　明天學校見
學校？
這是為了將要轉學的祐一而辦的送別會啦
嗯　明天見啦
嗯！
打勾勾
打～　勾～　勾
快點去換衣服吧
會遲到喔
再一下下還沒關係啦～
關係可大了吧
人家很喜歡這件棉襖嘛
這邊的小貓叫草莓　這邊則是哈密瓜…
這角落的小貓叫葡萄　這邊則是小黃瓜…
妳全都取了名字了啊…
嗯～
我說　那個鬧鐘　可以重新錄製留言嗎
啊　不行啦　人家設得很辛苦耶
只是兩句話而已吧
就算這樣也很辛苦呀　我對機械很不擅長…
最後還讓媽媽幫忙呢
秋子阿姨也真是辛苦啊　一直都要照顧名雪
嗯　我非常感謝媽媽
而且我最喜歡媽媽了唷
妳們一直都是兩個人生活吧
嗯　可是我完全不會感到寂寞唷
是嗎…
亞由…　快點回來就好了呢…
咦？　小兔子？
兔子？
這是誰做的呢…
喂　要遲到了唷
可是　它看起來好可憐…
真拿妳沒辦法…
完成了唷
眼睛不知道掉哪去了…
對了　祐一
我可以用這個嗎？
妳一直都帶著嗎？
嗯　這是祐一送我的禮物
雖然是很重要的東西…
我不介意啦
要是不完成的話　妳一定會很在意的吧
嗯　謝謝你…
大小有點不一樣呢
妳就忍耐一下吧
說的也是
祐一　你看到雪兔…有沒有想起什麼？
為了生病的媽媽而做雪兔的傢伙我倒是有印象…
是指誰呢？
是我認識的女孩子
因為沒辦法去動物園
所以做了一大堆的雪兔給她母親看
那孩子的媽媽　後來怎樣了呢？
放心吧　她母親的病已經治好
和那女孩一起融洽地生活著
這樣子呀…
總覺得跟我家好像喔
妳想起什麼了？
沒事　沒什麼…
快走吧　祐一
亞由要找的東西　真的埋在這邊嗎？
我想是吧　因為那傢伙是在這邊挖的
算了　沒差…　反正也沒事做
抱歉　我欠你一次
沒有耶…
如果人手再多點的話　就能有點進展的說…
沒辦法呀　又不能去拜託香里…
啊
怎麼了？
不是…　這個吧…
等一下要是不把土填回去的話會挨罵吧
該不會被誰給挖走了吧？
這雖然也有可能…
可是　也許還埋得好好的也說不定
那就來找找吧
加油喔！
嗯
嗯？
喂　是不是這個？
就是這個！
沒錯！　是這個沒錯！
抱歉啊　還讓妳做這樣的事…
不會　我做得到的事也只有這樣了…
弄好囉　雖然還有一些泥巴…
嗯
謝謝妳　名雪…
這個　有什麼找亞由的線索嗎？
今天讓妳陪我做了不少事呢…
沒關係的　因為我也覺得很開心呀
我說妳啊…
嗯？
難道妳換髮型了？
我…　一直都是這樣的呀…？
不是啦　小學的時候妳不是綁辮子嗎？
嗯　辮子～
雖然綁了一年就放下來了
為什麼？
嗯　為什麼呢…
早上　早上了唷
要吃早餐了唷
祐一　去上學了啦～
是夢嗎…
不是夢啦　你快點醒醒啦
名雪叫我起床的場景　這怎麼可能…
祐一　你很沒禮貌唷
妳今天怎麼起得這麼早？
偶爾我也想去叫祐一起床看看呀
要是每天都能這樣就好了…
可是總覺得有點寂寞呢
因為真琴跟亞由都不在
而媽媽又很喜歡熱鬧…
祐一…　你不會消失不見吧？
那是當然的吧
我能回去的地方　也只有這個家了
嗯
媽媽　今天的晚餐是什麼呢？
我還沒決定…　妳有什麼想吃的嗎？
草莓蛋糕～
又是草莓啊
如果是草莓蛋糕的話　我照三餐吃也沒問題的唷
我知道了　我會去買蛋糕的
嗯！
啊　你看　還留著唷
太好了…
你看　祐一
啊…
你怎麼了？　祐一
名雪　妳…
你們兩個還在悠哉什麼啊？　要遲到了喔
呃　唔哇哇　快走吧　祐一
祐一
太好了　在你回去之前見到你了…
我從早上就一直在找你唷
你看　這個叫做雪兔唷
這是我做的唷
雖然只能準備這樣的東西…
雖然我技術不好　花了不少時間…
因為我想送給祐一　所以很努力地做出來的唷
那個　祐一…
這個　你能收下嗎？
雖然從明天開始就暫時不能見面了…
可是　我們一定可以再相見吧？
雖然…　我一直都沒有說出口…
我對祐一…　一直…
很喜歡你唷
祐一？　你怎麼了嗎？
你在哭嗎？
發生什麼事了嗎？
那個　祐一？
祐…
啊
啊～
水瀨　相澤也可以來一下嗎？
你們兩個請冷靜下來聽我說
水瀨　妳媽媽她…
妳媽媽她…　出了車禍…
似乎被送上救護車的樣子
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
都是我說什麼想吃草莓蛋糕　媽媽才…
笨蛋！　妳在說什麼…
那傢伙一直都還記得嗎？
加油！
出去…　祐一…
我誰也不想見…
我想一個人　靜一靜…
我…　想起來了…
第22話
追思的交響曲