夢…
是從何時開始發覺這是夢呢…
好久好久以前？　還是僅僅幾分鐘之前？
連那答案都在夢中變得模糊不清
我就在甚至不知是否有在流逝的時間中
一面幻想著　醒來的那一天…
好冷　好重
你回來啦
黑輪的料買了嗎？
…好大的黑輪料
啥？　在妳看來這像是吃的嗎？
哎呀　好大的黑輪料
呃　就請別再裝傻搞笑了
事情的來龍去脈是？
走在路上她就莫名其妙打過來　然後就昏倒了
太簡略了　這樣根本聽不懂啦
就算妳這麼說　事情經過真的就只是這樣
總之得先把她給叫醒
天已經黑了　她的家人應該也在擔心吧
就是啊
喂！　起來！
喂！　吃飯囉！
飯！？　在哪？　在哪？　在哪～～？
你們…是誰？
這句話是該我們說的吧！
嗯？
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
我不客氣了～～
肚子很餓了呢
我說妳啊　也稍微客氣點吧
沒關係　看妳多吃點我也很高興
（再來一碗！）
那麼　妳是何方神聖？
我不記得了
啥？
我忘記自己是誰了
這就叫失憶症吧　還挺酷的對吧
好痛！　為什麼要打我？
一聽就知道是騙人的　給我好好回答！
真的啦
明明得了失憶症　為什麼偏偏只記得我的事？
我只記得和你有仇　可是其他的什麼都不記得啦
有那麼剛好的失憶症嗎？
就是有　人家也沒辦法嘛
我不客氣了！
我特地留到最後吃的豆包！
妳這混蛋　站住！
才不要～
第３話
失憶的組曲
總覺得與其說這是女孩子錢包的內容
更像是直接撿人家掉的錢包來用的感覺啊
要放什麼是我的自由吧
啊　照片…
妳都沒朋友嗎？
少管我　那是失去記憶後拍的啦
妳是在鬱卒什麼　會想一個人去拍這種東西啊
因為…同齡的女孩子們大家都在拍嘛
那　妳接下來打算怎樣？
待在這裡到記憶恢復為止
名雪　報警
咦　報警？
為什麼啦？
這是當然的吧
收容無處可去的身分不明少女是警察的工作
等等　人家不要啦　警察什麼的好可怕喔
而且說起來妳不是和我有仇嗎？
正常情況下應該不會想去住討厭傢伙的家吧
因為　那是指引我方向的唯一線索
咦　線索？　祐一他？
雖然很多事都忘了　但只有一件事記得
而在看到這傢伙的臉時我就想起來了
那就是「我討厭這傢伙」
還真是有夠會給人添麻煩的線索
搞啥啦妳？
一看到你的臉就又火大起來了
果然沒錯　我找的就是你
反正不管怎樣都不能讓妳這種危險的傢伙住下來
我拒絕！拒絕！
啊嗚～
那　問媽媽看她能不能待在這吧
慢著　問她的話肯定會准的啊
准了
太棒了太棒了太棒了～～
看吧　只花一秒就准了
既然媽媽都說好了　那就ＯＫ囉
和祐一在一起的話　這孩子或許會想起些什麼吧
就暫時看看情況吧　那房間就隨妳自由使用了
太棒了
太好了呢
隨我自由使用耶～
自由　自由　太棒了太棒了～
真是的
祐一
咦？
明天我會去警局問問有沒有報案在找失蹤者的
這樣一來或許就能知道她的身分了
我是覺得直接帶她去還比較省事啦
既然她本人都這麼排斥了　還是算了吧
而且或許有什麼隱情吧
接下來　既然已經決定讓妳住下了
妳好歹把名字想起來　不然我們會很傷腦筋的
是呢　不知道該怎麼稱呼妳才好
名字…
啊嗚　想不起來
好　那我就姑且替妳取個名字吧
殺村凶子～
這就是妳的名字
為啥？
人家才不要那種名字！
和妳這凶惡的性格再適合不過了吧！
人家才不凶惡呢
張牙舞爪的還真敢說啊
好了好了　不久後一定就會很自然地想起來了
為什麼妳和秋子阿姨都這麼大而化之啊
等著瞧
我一定會努力回想起一個超～可愛的名字的
只要努力名字就會變可愛嗎？
就是會
不會！
會！
啊嗚～
光那樣根本不夠啦
還有沒有什麼可以吃的呢…
好機會
都是些得煮過才能吃的東西…
啊嗚？
Lucky～
什麼什麼什麼什麼什麼什麼
呀～討厭…
啊　慘了…
好大的黑輪料
就說別再來這套搞笑了
這麼晚會吵到鄰居的喔
啊嗚　快嚇死了啦
明明只是覺得肚子餓…
剛剛才狼吞虎嚥吃了一堆不是嗎
還連我的黑輪都搶走了！
人家才沒搶呢　只是奪走而已
意思一樣吧！
我做些東西給妳吃　等一下喔
為什麼會變成這樣…
如何？
嗯　好吃！
在這種時間吃飯感覺還真不可思議呢
失憶症少女啊…
雖然不知道怎麼回事　但她恨你對吧
該不會是過去和她有什麼情愛糾纏吧？
呆子　我之前來這鎮上時才十歲啊
不過　我的確不記得那時候的事
七年前　和那傢伙間有發生過什麼嗎？
嗯？
慘了　進度比我之前的學校還要快
待會兒我把筆記借你吧
抱歉
雪嗎…
喂　相澤
怎麼？
有人
嗯？
那是…
那女孩從剛剛就一直站在那裡
你認識她嗎？
不
祐一　不是要去學校餐廳嗎？
不好意思　我立刻就回來
…回去了嗎
午安
怎麼了嗎　跑來這種地方
因為有校外人士跑進來　所以過來看看
這樣子嗎　辛苦你了
不過　稍微有點不太對喔
說校外人士不太對　因為我也是這所學校的學生
既然如此　為什麼在上課時間站在這裡？
我…今天請假
那好像應該叫做翹課吧
不是翹課喔
因為身體不好　所以一直跟學校請假
雖然從以前就不是很健康了
但最近身體狀況格外不好…
不知道這麼問恰不恰當…　是什麼病呢？
其實…　是感冒
…咦？
得了感冒　然後稍微拖得久了些
怎麼了嗎？
呃不　只是原本以為會聽到更艱澀的病名…
既然這樣　要說是「流行性感冒」也可以喔
都一樣吧
今天為了要和人碰面才偷偷來的
請假不上課卻跑來學校　被發現的話會被罵的
約在這裡見面嗎？
不…　其實我也不太清楚那個人的事
名字不知道　學年和班級也是
總有見過面吧？
有啊
是怎樣的人？　男的？女的？
這是秘密
妳感冒了吧　不躺著休息沒關係嗎？
嗯　多虧平常一直請假在家休息　今天精神很好
妳說一直請假…　不過到前天為止都是寒假吧？
而且說起來　昨天也去買東西了不是嗎？
這麼說也是呢
我今天就先回去了
不是要和人碰面嗎？
今天不用了
抱歉　還讓你陪我
就是說啊　託妳的福我連午餐都沒吃
我討厭說這種話的人
那麼　我先告辭了
嗯　路上小心
好
喂～
是？
我叫相澤祐一
我是栞
姓呢？
雪…停了啊
大騙子
抱歉
太過分了　祐一
有很多複雜的原因啦
人家一直等你的說
和香里她們一起去吃不就好了嗎
真的很抱歉嘛　下次我請妳吧
真的？
可別選太貴的東西啊　像是壽司、壽司、還有壽司…
嗯～要選什麼好呢
啊
啊哈哈　是昨天撞到的人呢
那之後有什麼地方痛嗎？
啊　是　我沒事
我們也沒事喔　對吧　舞
嗯
那先告辭了
舞　有要去哪兒逛逛嗎？
回家
佐祐理得去圖書館還書才行
那我也一起去
總覺得這兩個人很引人注目呢
是三年級的倉田佐祐理學姊　頭腦很好喔
另一位是川澄舞學姊
倉田佐祐理和川澄舞嗎…
那我去社團了
嗯　加油喔
嗯
祐一君！
果然是祐一君　人家好高興喔
妳傻笑個什麼勁啊　放開我！
嗚咕　祐一把人家甩開了啦
算我求妳　用正常點的方式登場好不好
很正常啊
說起來　妳剛剛有說「果然」吧
是表示妳在確認是我之前就發動攻擊了嗎
才不是攻擊啦　只是緊抱住而已啦
都一樣
嗚咕…
嗚咕～
嗚咕　又學我了
嗚咕～～
愛欺負人…
不　我瞭了　是我輸了
咦？
我還是無法運用自如啊　嗚咕是妳的專利
難不成真的生氣啦？
那還用說！
真好吃
如果名雪也能用鯛魚燒擺平就好囉
今天是來做啥的？
預先勘查地形替接下來的犯罪做準備嗎？
才不是呢　人家可是有很正經的重要目的
目的？
是呀
是什麼目的？
咦　這個嘛…
找東西
總覺得妳好像是剛剛才臨時想到的？
不　才沒有那回事喔
我掉了重要的東西而正在尋找
很重要…　很重要的東西
什麼啊　妳錢包掉了嗎？
不是喔　我掉的是…
咦…？　想不起來
怎麼回事　想不起來掉了什麼
妳到底在說什麼啊？
明明…　明明應該是很重要的東西…
明明不趕緊找到不行…
卻想不起來…　怎麼辦…
冷靜點　只是一時想不起來而已吧
我得去找才行
就算妳說要找　連要找什麼都不知道吧？
不過只要看到就會想起來的　一定會
所以我要去找找看
也不知道是什麼時候掉的嗎？
嗯　是什麼時候掉在哪裡　完全想不起來
雖然不知道是什麼　但真的是很重要的東西
我自己也知道這樣說很怪…
總之　到妳常去的地方看看吧　我也陪妳一起找
嗯　謝謝你　祐一君
啊！
找到了嗎？
增加了新的菜單！
我說妳啊…
嗚咕…　因為嚇了一跳嘛
不知不覺間增加了好多好多種類
到下個地方去　下個地方！
這裡怎麼樣？
好像不是…
這裡呢？
不是
接下來就是最後了嗎…
嗯　過了這轉角應該有一間蛋糕店
雖然無關緊要　不過妳常去的地方全是賣吃的耶
嗚咕…　別管我啦！
沒有什麼蛋糕店啊
好奇怪喔…　上次明明這裡還是蛋糕店的啊
那大概是店最近換了吧
那　有看到重要的東西嗎？
不過　只要找的話總有一天會找到的
我有這種感覺
是嗎
今天謝謝你喔　祐一君
啊　對了　亞由
妳有手機的話　告訴我號碼吧
手機是什麼？
妳這麼問是當真的嗎？
嗯
就是行動電話
行動電話…　是電話的親戚嗎？
這個嘛　可以這麼說吧
這樣啊　學到一件事了呢
我得走了
那麼掰掰囉　祐一君
失去記憶的少女
想不起掉了什麼的亞由
還有　不記得七年前往事的我
這個城鎮　是否中了記憶失落的魔法呢
我回來了
祐一～～
好痛～　你為什麼不躲開啊？
撞過來的是妳吧？
祐一你在胡說什麼啊
是誰胡說啊！
你回來啦　今天真晚呢
祐一　這孩子說想起自己的名字了喔
咦？
嗯！
真琴　澤渡真琴
很棒的名字吧
澤渡真琴…？
嗯！
很不甘心吧　祐一　我的名字這麼可愛
挺像男生的名字嘛
很可愛啦
真琴說真琴這名字很可愛　所以很可愛
啊～　還好不是像祐一這種怪名字
我名字正常的很
那以後就叫妳真琴了喔
請多指教囉　真琴
嗯
熱水差不多快放好了　誰要先洗？
我！　真琴先！
臉皮還真厚啊　明明只是個吃閒飯的！
祐一還不是吃閒飯的！
我是這家的親戚！
什麼嘛　就只想到自己
說起來妳給別人添那麼多麻煩還那口氣是怎樣？
又沒添到祐一的麻煩
妳還真敢說啊！！
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
想要報復我結果又失敗了嗎
你給我等著瞧！
我只是不想待在家裡而已
嗚咕　又撞到了啦
真琴　出來啦　我替妳介紹
真琴？
要吃嗎？　鯛魚燒
那就這樣
怎麼能就這樣…
第４話
假日的奇想曲