夢
夢總有終點
再怎麼快樂的夢也是
再怎麼恐怖的夢也是
被媽媽從溫暖的被窩裡給搖醒
夢便會中斷
一如往常的　早晨的景色
可是如今…
這個夢是從什麼時候開始　變得沒有終點的呢？
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
妳也差不多哭夠了吧
到底發生了什麼事啊
妳也說些話啊　亞由亞由
嗚咕…　人家才不是亞由亞由啦
什麼啊　妳還能好好說話嘛
妳這樣盯著我看　我也不知道要怎麼辦
難道我長得很像妳失散多年的哥哥之類的？
那我差不多該回去了…
妳肚子餓了嗎？
果然是肚子在餓吧
嗯
好　我去買點東西來給妳吃吧
有什麼想吃的嗎？
妳沒有什麼喜歡吃的東西嗎？
…鯛魚燒
鯛魚燒是吧
好　妳在這等我
我等你…
第４話
假日的奇想曲
很好　妳有乖乖地在這等了
因為你說要我在這裡等
好乖　好乖
來　一起吃吧
哇　好溫暖喔
因為鯛魚燒剛烤好時最好吃了
很好吃喔　妳也吃吧
…好鹹
那是妳剛剛眼淚的味道
可是　好好吃
我就說吧
然後我也非常地著急
那　妳為什麼哭呢？
啊　算了啦
如果妳不想說　我今天就先不問了
我差不多該回去了
再見啦　亞由亞由
怎麼了？
我…　不叫亞由亞由
好像是吧…
那我要走了
妳這樣子我走不了…
鯛魚燒…
我還想再吃鯛魚燒
妳這麼喜歡啊
那我再陪妳一起吃好嗎？
嗯
那明天一樣的時間　我在車站前的長椅等妳
你不騙我？
不騙妳　我一定會來的！
約好了喔
嗯　我跟妳約定
打勾勾
就算不打勾勾　我也一樣會來的
嗚咕　打勾勾…
來吧
打勾勾了
那明天見
嗯
那個…
再見
嗯　再見
啊…
騙子…
嗯…？
好痛痛痛…
啊嗚～　嚇我一大跳
妳在幹嘛啊
在幹嘛喔…　那個…
想對我報復　然後失敗了是嗎
沒、沒那種事啦！
不然是怎樣　那個蒟蒻是宵夜嗎？
這、這個啊？
沒、沒錯
那妳給我啃了它
現、現在…？
妳不是正想要吃嗎？
啊嗚…
好吃嗎？
沒味道
怎麼了　大口吞下它啊
怎麼這樣～　人家肚子已經飽了
蹧蹋食物是會遭天譴的喔
啊嗚…
怎麼了嗎？
啊
真、真琴她在吃蒟蒻　說是宵夜…
蒟蒻？　肚子這麼餓嗎？
啊嗚…
那下來吧　我做點東西給妳吃
我肚子已經不餓了…
太好了對吧　真琴
啊嗚…
真是的　擾人清夢也該適可而止吧
今天一定要把這堆整理好才行
早安　真琴
啊嗚…
妳早上打招呼的方式是「啊嗚」嗎？
胸口一直覺得熱熱的啦
誰叫妳在半夜還吵著要吃東西
人家才沒有要吃　那是要往祐一的臉上…
往我的臉怎樣？
啊嗚～　嗚～～～
你給我等著瞧！
我出門一下喔
要去買東西嗎？
嗯　然後名雪忘了帶便當　我正要送去給她
她今天好像也去田徑社練習了
那由我去吧
田徑社的社長啊…　不知道她會是什麼樣子呢
名雪
啊　祐一～
你幫我送來了啊
謝謝
這建築物的規模還真不得了啊
因為這間學校很重視社團活動呀
妳很努力嘛
距大會也很近了呀
我該過去了
我可以稍微參觀一下嗎？
嗯　在角落的話　ＯＫ喔
謝謝你　祐一
嗯？　香里
相澤同學
現在要去社團嗎？
嗯
名雪也好　妳也好
明明是假日　還真認真啊
名雪的話是啦
我的話　只是不想待在家裡而已
跟父母吵架了嗎？
差不多
相澤同學　已經習慣這學校了嗎？
以才上沒幾天的情況來看　還算可以啦
太好了呢　在教室裡有認識的人在
妳指名雪嗎？
不可以太讓名雪困擾喔
多虧了她你才能適應班上　要感謝她才行
的確
雖然名雪一副不當一回事的樣子
但她有時候也是挺逞強的　要多關心一下喔
社團也是每天都練到筋疲力盡為止
原來她這麼能睡還有這層原因在啊
那是天生的…
我想也是
哎呀　祐一
啊　秋子阿姨
對不起喔　難得的休息時間還麻煩你這麼多
不會　小事一樁啦
秋子阿姨要一個人搬這些的話會很辛苦吧
就是啊　有祐一在真是幫了我個大忙呢
祐一君～
果然是祐一君　又見面了呢
哎呀
真糟糕
嗚咕　又撞到了
這次可不是我的錯囉
沒事吧？
咦…
啊　是的
妳是祐一的朋友嗎？
我完全不認識這個女生
咦
嗚咕　太過分了
開玩笑的
祐一君該不會討厭我吧？
完全沒那回事喔
喔？　妳今天也去吃霸王鯛了嗎？
不是啦　這是剛剛賣鯛魚燒的伯伯給我的啦
妳明明給他添了那麼多麻煩的說
真是個人好到不行的老伯啊
真是活潑的女孩呢
呃　請問…
水瀨秋子小姐　是讓我寄住那家人的戶長
戶長…是什麼？
就是在家裡最了不起的那個人
這樣啊　學到一件事了
祐一　也介紹這位給我認識吧？
啊　她叫月宮亞由　是我的朋友
請您多多指教
咦　月宮…亞由？
咦？
啊　沒什麼　是我的錯覺吧
祐一　你接下來要去哪？
正打算要回去了
搬家的行李也得在今天內整理好才行啊
這樣的話我也來幫忙吧
妳有空嗎？
嗯　而且你昨天也陪我找東西　就當是回禮吧
我們回來了
叨擾了
請進
沒想到妳還挺淑女的嘛
我還以為妳會像往常那樣一臉撞進去呢
那種事人家才不常做啦…呀～！
痛痛痛…
咦？
啊咧？
真琴　出來啦　我替妳介紹
真琴？
澤渡真琴　和我一樣寄住在這家裡
妳這樣會讓人家覺得心裡毛毛的
至少下來打個招呼嘛
我是月宮亞由　請多指教
我是澤、澤渡真琴　請多指教
順道一提　妳要不要也來幫我整理行李？
咦　真琴也要嗎？
好歹是在別人家裡吃閒飯的　幫點小忙也不為過吧
啊嗚～
真琴　妳還好吧？
啊嗚…
妳啊　真的是很沒力氣耶
啊嗚…　別管我啦
哦　這裡就是祐一君的房間啊
好累　人家沒力了啦
妳只不過才搬了一箱而已吧？
剩下的我來搬　妳們把東西拿出來排好吧
對了
什、什麼？
要吃嗎？　鯛魚燒
可以嗎？
雖然有點涼掉了　不嫌棄的話
好甜…
妳不喜歡吃甜的嗎？
可是很好吃
真是的　會胖喔
真琴人呢？
因為很累了　說是等一下再吃
果然三個人同心協力很快就好了呢
妳跟真琴都只是一直把東西翻來覆去而已吧
嗚咕…
可是　至少有幫上一點忙吧？
嗯　多虧妳們　幫了不少忙
太好了
如果說要幫忙卻沒派上用場　那我就變騙子了呢
亞由　要找的東西找到了嗎？
不　還沒有
要找的東西？
是啊　雖然不知道是什麼　但似乎在找很重要的東西
因為上次祐一幫我一起找　所以今天一方面也是做為回禮
這樣啊　能早點找到就好了呢
來
謝謝～
那我先回去了
妳一個人回得去嗎？
人家又不是小孩子
這樣啊
原本也想跟真琴打個招呼再走的
應該是在睡午覺吧
有機會的話…
咦
歡迎隨時再來玩喔
嗯　那再見囉
真琴
嗯？
要不要吃蜂蜜蛋糕？
啊　妳已經回來啦
我回來了
對了　祐一
要替我按摩嗎？　不好意思啊
不是啦
那等洗完澡後再麻煩妳囉
不是按摩的事啦
我是來拿借給你的筆記的
妳的…筆記？
不是借你了嗎？　因為你說進度比之前的學校要快
啊
想起來了嗎？
就一直放在學校了
咦　這樣人家很傷腦筋耶　得要寫作業的說
抱歉抱歉　明天到學校再還妳吧
那就這樣
怎麼能就這樣…
就醬
就說也不是就醬…
那妳說要怎麼做才行啊？
我才想問你呢　怎麼辦才好嘛
明天再想吧　今晚早點上床睡覺
明天就來不及了　祐一沒辦法寫作業也很傷腦筋吧？
我是已經超越這些瑣事的男人啊
我超越不了　作業沒寫完的話　那老師很嚴的喔
也就是說妳…
叫我到學校去把筆記拿回來是吧？
是沒有到那種地步啦…
好　我現在就去
咦
學校門大概沒開喔
應該有些窗子是開的吧
如果沒開的話　我就打破玻璃闖進去
不可以那樣
外面很冷耶
沒關係　就一邊慢跑過去吧
真的好嗎？
香里也特別告誡過我了啊　說是別給妳添麻煩
對不起喔　為了我要多跑學校一趟
是我自作自受　別在意
這星空還真壯觀啊
接下來　就快點打道回府吧
嗯？
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
因為我是…
除魔者
還可以說「你！被退學了！」喔
人家才不想做那種事呢
除魔者除魔者除魔…
秋子小姐很會做菜呢
下次嚐嚐特製果醬妳就知道了
想吃什麼嗎？
祐一　真的像哥哥一樣呢
我還以為會被殺呢
妳到底是來做啥的啊？
第５話
群魔之小夜曲
過來