順便一提　我連紅蘿蔔也敢吃了喔
你…　是誰？
這是怎麼回事
妖魔所盯上的不是舞　而是我嗎？
啊　好厲害！
這些全都是秋子阿姨做的果醬嗎？
嗯　對呀
然後這個
是我特製的果醬
啊哈　好漂亮的顏色
好像很好吃
哎呀　你們兩個已經飽了嗎？
嗯…嗯　肚子已經好飽了
亞由
咦？
還真是短暫的相識啊
怎…怎麼了呀？
對不起喔　亞由…
怎麼了呀？
來　多吃點喔
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
妳還真是薄情的傢伙耶
祐一你才是　明明自己也開溜了
一看到那個　我身為動物的本能就拉警報了
嗯　我也差不多…
對了　都忘記了
來
嗯？　什麼啊？
這是要幹嘛？
不是要給祐一你戴的啦
前陣子　你不是問我讓女孩子看起來變可愛的方法嗎？
戴上這個　也許看起來就變得比較可愛了吧
是我跟戲劇社的朋友借來的
說暫時借我們一下
哎…
總覺得你一點也不覺得高興耶…
超高興的吧！　呀呼～！
好可怕喔…　祐一…
我就心存感恩地借走囉
要好好地善用它喔
啊…
怎麼了？
啊…不
剛剛好像差點想起了什麼
是什麼呢…
第14話
破裂的協奏曲
咦？　 佐祐理學姊呢？
值日生的工作…
說是會晚點來…
是喔
那　就等吧
喂　昨晚講的事
是怎麼一回事？
為什麼妖魔會盯上我？
因為第三者的介入而慌了手腳嗎？
我不知道
只是　自從祐一來了以後　妖魔便開始騷動起來
自從我來了以後？
在祐一來之前　沒有這麼頻繁地出現
真無聊啊
要來玩一下文字接龍嗎？
從接龍的「龍」開始
真的要玩嗎？
是祐一提出來的
那　「蘋果」
（りんご ringo）
「大猩猩先生」
（ごりらさん gorirasan）
（日文裡沒有詞是「ん(n)」開頭的　所以接到詞尾是「ん(n)」的人就算輸了）
…再一次
那　「松鼠」
（りす risu）
「醃昆布」
（すこんぶ sukonbu）
「豬」
（ぶた buta）
「鯛魚」
（たい tai）
「打呼」
（いびき ibiki）
「長頸鹿先生」
（きりんさん kirinsan）
「長頸鹿」
（きりん kirin）
就算重講　不還是拖了個「ん(n)」嗎！
啊哈哈　要跟舞玩文字接龍很難吧
因為只要是動物　後面都會被加上「先生」
佐祐理學姊也玩過文字接龍的嗎？
嗯
舞最喜歡玩文字接龍了對吧～
可是很遜對吧～
舞來我家玩的時候　我們常常接的喔
只是　舞常常會跑不見
有時找著找著　一天就過去了
像玩捉迷藏一樣
因為佐祐理家很大
大到會迷路嗎？
佐祐理學姊果然是不得了的大小姐啊
才沒有那種事啦　啊哈哈
祐一
放學了喔
喔喔　社團正在呼喚我啊
咦？　你參加社團了？
什麼社？
除魔社
咦…　那是什麼…
別看名雪那個樣子　搞不好正在擔心我
畢竟　最近我的奇特行為也越來越引人側目了
唷
別說什麼多餘閒事了
被盯上的人是我
至少得要能自保才行
實戰訓練嗎？
真是值得感謝…
這傢伙！
看來我好像不必手下留情了嘛
太慢了
祐一你　不明白自己很弱
如果明白這點　應該也就知道怎麼行動
怎麼行動嗎…
嘿！　再來一次！
幾次都行
就算只是閃躲也好…
如何！？
做得好
舞　祐一
你們在做什麼？
啊哈哈　在玩武打遊戲嗎？
請讓佐祐理也試試看
不是在玩
沒錯　這不是在玩
是真的在交手
那佐祐理也會認真起來的
別看我這樣　其實運動神經很不錯的
等一下　佐祐理學姊！
來吧　舞
喂…　喂！
舞！　妳真的要幹嗎！
呀～～～～！
這樣就明白了吧
佐祐理　是不是很礙事啊？
很礙事
咦？
啊哈哈　對不起喔　舞
祐一也是　對不起
佐…佐祐理學姊！
喂！　妳這是什麼意思啊
我喜歡佐祐理
最喜歡了
所以…
妳還真是笨拙啊
難得的生日說　會變成怎樣啊
佐祐理學姊她也真是的　為什麼就那樣認真起來了…
祐一
啊哈哈
剛剛真對不起
佐祐理礙著你們了吧
等會也得向舞道歉才行
佐祐理學姊　妳該不會發現到什麼…
嗯？　你說了什麼嗎？
不…不　沒什麼啦
是我自言自語
啊哈哈　啊哈哈哈哈哈
舞跟祐一都不說的話
佐祐理也什麼都不問比較好吧
啊哈哈　我說了些莫名其妙的話呢
今天的佐祐理有點怪怪的
那個　我可以問個問題嗎？
是？　什麼事呢？
為什麼妳會這麼掛念舞的事？
總覺得　就像舞的姊姊一樣
一直袒護她　幫助她
受到幫助的人是佐祐理才對
你剛剛說　像姊姊一樣對吧
其實佐祐理　真的曾經是姊姊喔
雖然是很久以前的事了
再過不久　佐祐理就要當姊姊了
生下來的孩子將會把妳當做榜樣
不要忘了這件事啊　佐祐理
是！　我會努力當個好姊姊的
為了不辱倉田家的名聲
我是倉田佐祐理
父親他不會寵孩子　而是嚴格教誨孩子要有教養
因為這緣故　佐祐理受到許多人的讚美
對此也深感自豪
所以我也認為要對一彌嚴格
仿效父親…
不可以哭！
這個家的小孩不能這麼任性！
其實　我是想要摸摸頭哄哄他的
可是　我相信這樣嚴格對待　對一彌來說是為他好
一彌是發育比較慢的孩子
就算進了幼稚園　也不怎麼說話
也很少露出笑容…
一彌總是一個人…
由於他的身體虛弱
總是由我陪伴著一彌往返幼稚園
我對一彌非常地嚴格
太寵一彌對他是不好的
我一直認為那是對的
要全部吃掉
挑食的話身體沒辦法健康強壯唷
不行！
其實　我是想對他再溫柔點的
想買點心或玩具給他　好看到一彌的笑容
爸爸　等一彌的病好了　我可以摸摸他的頭嗎？
告訴他「你很努力」…
嗯　就這麼做吧
一彌一定也會很高興的
可是　一彌的病情卻不見好轉
「就做一次壞孩子吧」　我這麼決定了
一彌　一彌
我不是來對你發脾氣的
我是來和一彌你一起玩的
來　一彌　啊～
一起吃吧
來　啊～
姊姊我也是第一次吃這個東西唷
好好吃喔
要是你好起來　再多吃點吧
跟姊姊一起…
嗯
你看　還有水槍唷　來
不過裡面沒有水
等你好起來再跟姊姊一起玩吧
其實姊姊我運動神經很好唷
我還知道很多很有趣的事唷
其實我…　最喜歡一彌了…
那是我們倆第一次　也是最後一次一起玩耍的回憶…
一彌也很幸福了吧
因為他有妳這麼一個好姊姊
是這樣嗎…
嗯？
從那之後　我就以自己的名字來自稱
我只能這樣客觀地面對自己
也變得沒有笑容
跟一彌一樣…
能夠再度露出笑容　是在跟舞相遇之後了
佐祐理沒有給舞什麼幫助
被拯救的　反而是佐祐理自己
我是否把舞跟一彌給重疊了　自己也不清楚…
可是　在第一次見面的時候我就這麼想
「和這孩子在一起吧　想和這孩子在一起」
是嗎…
你知道這首曲子叫什麼名字嗎？
不知道　雖然常常聽到…
「卡農」（Ｋａｎｏｎ）　帕海貝爾所作的「卡農」
卡農？
在不斷地重覆著同樣的旋律時
漸漸地豐富　形成美麗的和聲相互呼應
就這樣　在乍看之下一成不變的日子中
卻一點一點慢慢地改變　這樣子也很美好吧
嗯　是啊
或許總有一天　即使在回想起一彌的時候
也能夠不再僅僅是感到悲傷吧
佐祐理先回家一趟　準備要帶去舞家的料理
我知道了　妳準備好了就打個電話通知我
好的
那我先走了
我回來了
你回來啦　祐一君
唷　秋子阿姨的果醬味道如何啊？
唔　那個跟普通的食物好像不太一樣…
嗯　果然妳也是這麼認為的嗎？
啊～　祐一君你早就知道了啊？
嗚咕　你早點告訴我不就好了…
可是感覺對身體很好耶
也許還有預防癌症的效果也說不定喔
嗚咕！
太慢了　舞也差不多要去學校了
祐一　晚餐好了唷
啊　抱歉　我今天要去參加朋友的生日派對
現在嗎？
嗯　我出去一下
要是不叫舞回去的話　佐祐理學姊的料理就要浪費了
朋友的生日派對？
嗯　他跑去哪裡了呢？
喂？　這裡是水瀨家…
咦？　祐一嗎？
是　是
他已經出發前往朋友的生日派對了嗎…？
嗯　剛剛出門了
如果祐一是去找舞的話…
你們是誰？
為什麼要盯上我的朋友？
等等
如果聯絡不到我的話　佐祐理學姊應該會來找我
然後如果她發現了我和舞在做的事的話…
果然還是不去比較好吧…
秋子阿姨　有沒有人打電話來要找我？
有呀　一個叫做倉田的女孩子
然後呢？　她怎麼說？
我跟她說你已經出門了
然後她就說自己也過去看看好了…
舞？　祐一？
啊
什麼？
我真是笨蛋！
如果能再多等個十分鐘的話…
舞！
舞　怎麼了？
妳聽得到吧？
我說　舞…
舞！
雖然傷勢沒有看起來那麼嚴重
還是需要暫時住院觀察一陣子
你們是她的朋友嗎？
這孩子的家人呢？
我已經聯絡他們了
現在似乎正在趕過來
嗯
不管怎麼說　還是得連絡一下警察
到底發生什麼…
咦？
佐祐理學姊　果然還是發現了啊…
我們所做的一切…
裝作什麼都不知道…
明明她一定擔心得不知怎麼辦吧
舞　住手！
因為我…
因為我的關係…　佐祐理又受到傷害了！
不對　是我的錯！
要是我能早點告訴佐祐理學姊實話就好了！
又來了　只有我一個人置身事外而不受傷害
讓身邊的每個人受苦
然而　只有我！
冷靜點！　舞！
笨蛋！
妳傷害自己又能怎麼樣？
這樣只會失去一切啊！
妳想失去嗎？
佐祐理學姊跟我　以及我們一起創造的許多東西！
回答我　舞！
我不想…　失去…
現在馬上回學校去　今天晚上要做個了斷！
要自責的話　之後再說
可以嗎？　可以吧？
就照祐一說的…　去做…
還剩下幾隻？
三隻…
今天晚上就要收拾乾淨
結束之後　我們就去吃牛丼慶祝吧
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
舞　妳總是讓人捉摸不透
既任性　又讓人放心不下
所以　一定要有人在妳的身邊才行！
很久以前…　我有一位唯一的朋友
可是　那孩子也…　從我身邊逃離了…
第15話
捉迷藏的小奏鳴曲