天亮了～
天亮了喔～
嗯？
早安
咦？
啊啊…　早安
祐一君　你的狀況好像不怎麼優耶
我跟平常一樣好得很！
可是完全看不出來…
我現在就去烤麵包喔
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
早安！
對不起　遇見祐一太高興　就撞了你了
嗯哼
早安…
呀！
第18話
消逝而去的慢板樂章
妳今天也做了便當來嗎？
是的　是我的自信之作喔
那我們再一起吃吧
好的　第四堂課結束後　我過去祐一的教室…
…還是在學校餐廳碰面吧
也好
妳讓我找得好累呢
只要像這樣　就覺得時間好像停下來了一樣呢
明明…是不可能停止的
妳精神好像很差耶
沒有好好睡覺吧
那個地方　雖然在冬天很冷清
但等到春臨雪融之後
會有更多的學生更熱鬧喔
妳果然知道栞每天都去那邊啊
生日派對？
嗯　不過如果妳沒意願的話就算了啦…
沒有那種事！
我很高興
不過　其他會過來的人是指…
我想叫亞由　還有兩三個我的朋友來…
只是小小的派對啦
這樣子呀…
謝謝你　我會期待著的
不要緊吧？
還真是有點吃太多了…
對不起　份量果然太多了吧
沒差啦
因為太好吃了　捨不得剩下來
栞　下午的課翹掉吧？
咦！
哪裡都好　去妳想去的地方吧
趁著現在…
怎麼啦？　突然這樣說
啊　不…
那種講法　簡直就像快要見不到面了一樣嘛
居然勸學妹翹課　祐一是壞學生唷
本來想把妳引入歧途的　失敗了啊
那　我就回教室去了
嗯　放學後見
好的
哇　好漂亮喔
晚霞不是那麼稀奇的東西吧
但有一種東西叫做氣氛不是嗎
女孩子講的話真是莫名奇妙啊…
好耀眼呢
欸～　明天是栞的生日啊
其實是後天啦　不過那天本人不太方便
所以就改在明天
那個栞是誰呢？　我們學校的學生嗎？
嗯　因為常請病假　所以朋友也不多
所以至少就我們去吧
我沒問題喔　名雪呢？
雖然有練習　不過一下子的話啦…
大會就要到了　所以無法待太久…
很夠了　拜託妳囉
妳在這裡啊
栞能夠來上學　也只到今天了
明天生日之後　不是住院就是在家休養…
她已經不能再出門了吧
我不想聽
我想辦個生日派對
希望妳也能來
在今天放學後
地點是百花屋
我不會去的
香里　那傢伙正竭盡全力地活在「現在」
剩下的時間有多少　那種事無所謂
直到最後　妳都不肯承認栞這個妹妹嗎？
妳知道栞　為什麼每天都來這裡嗎？
那傢伙想在這裡　跟妳一起吃便當啊！
妳們之前約定過了吧
「等她入學之後　就兩個人一起在這裡吃便當」
那傢伙很期待著啊
和姊姊一起上學
和姊姊一起吃便當
和姊姊一起繞道逛街回家
她憧憬著這種普通的事
我們會等著妳的！　過來吧！
祐一
什麼啊　妳換衣服了啊
嗯　因為提早下課了
書包會變成累贅嘛
也很久沒看到妳穿這樣了呢
我有點緊張耶
沒問題的　大家都是好人啦
相澤　這邊這邊
栞～
祝妳生日快樂　栞～
那個…
謝謝你們
來　吹蠟燭吧
好
喔　吹得好
恭喜　恭喜
栞就是上次把祐一叫出去的那個人吧？
我就覺得在哪看過　原來是她啊
就是很久以前　在後院的那個女孩子吧？
這麼一說　當時最先發現栞的人是你啊
對啊！
可是你啊　居然不經我同意就擅自伸出魔手
別說這種會招人誤解的話
栞也好　水瀨也好
呃…妳是月宮亞由嗎？
嗯！
再加上栞的同學
還有三年級的倉田學姊跟川澄學姊
你都跟她們的感情很好吧？
動作未免太快了吧你！
（別說這種莫名其妙的事啦！）
北川　祐一他不是那種人喔
（介紹幾位來啦！）
（少強人所難了！）
那種人是指？
嘻嘻
來　這個
是我和媽媽送的禮物
手工製的草莓果醬
我的是這個
對不起喔　沒有時間選像樣一點的禮物…
結果還是鯛魚燒啊
嗚咕…
我的是這個　手工製的司康餅
謝謝　我很高興
都是些甜的東西嘛
因為我最喜歡甜食了
這可不是客套話喔　畢竟她的主食可是冰淇淋呢
真的假的啊
栞妳太偏食了啦
歡迎光臨
咦？　香里
什麼嘛　香里也被叫來了啊
喂　香里
香里同學～
祐一　你也有通知香里了呀
香里　我介紹一下
這位是今天的主角栞
說起來　好像是姓…
來　全員都到齊了　讓我們再重頭熱鬧一次吧！
啊　這個讓我來弄吧
沒關係的
請用…
不嫌棄的話　請吃吃看…
謝謝…
這裡的聖代也很好吃唷
嗯　等等再吃
喂　這氣氛是怎樣？
我等一下再跟你說明
拜託你　總之先把氣氛炒熱
事情好像不單純啊
我知道了！
那麼接下來　說到派對當然就一定要跳舞了！
之前舞會的雪恥戰
北川君　你打算在這裡跳舞嗎？
沒錯！
那個　客人…
這會造成其他客人的困擾…
沒關係沒關係　我很期待唷
北川君好帥唷
Thank you！
那麼　香里　請伸出妳的手
我…　我就不用了…
栞　去跳支舞如何？
不　我也不用了！
好　那麼　我來當你的舞伴吧
你當真？
當真！
我來當舞伴你有什麼不滿嗎？
當然不滿啊！
不用客氣啦！
真沒辦法
(很不錯喔)
我搖我搖我搖
完成了
啊　好丟臉喔
笑成那樣還真敢說啊
栞妳還好嗎？　很累了吧？
不會　我沒事的
跟大家在一起　讓我感到很高興
栞　下次跟大家一起吃午餐嘛
咦？　可以嗎？
那我也…
我也是！
妳跟我們不同學校吧
嗚咕…
我也要　讓相澤一個人獨占實在太浪費了
所以我叫你不要說這種會讓人誤會的話啦
為什麼啊？
這麼可愛的女生　你不會想讓她當你女朋友嗎？
真的　相澤同學還真是沒有眼光呢
要妳多管閒事
我才不是多管閒事…
因為栞她…
栞她…
是我的妹妹！
妹妹！？
對吧？　栞
姊姊…
為什麼妳沒跟我說？
啊　難道說…
給我閉嘴
來　我們走吧
啊　嗯…
對了　我要去練習…
栞　那個…
等會　我們再多聊聊…
嗯
相澤同學　我妹妹就拜託你了
真的很謝謝你　祐一
我覺得非常地幸福…
接下來要去哪裡呢？
咦？
還有時間對吧？
到哪裡我都奉陪唷
好的！
還不回家沒關係嗎？
嗯　我有跟家人說今天會晚點回家
下雪了呢…
祐一
嗯？
我可以牽你的手嗎？
咦？
沒事…
覺得有一點點累了
說的也是　我拉著妳到處遊玩嘛
我打地鼠的成績　比上次更好了吧
嗯　很有天份喔
我　不知道該怎麼跟祐一道謝才好…
我沒做什麼大不了的事啦
祐一是很堅強的人呢
堅強的是栞妳啊
沒那種事…
我曾經割腕自殺過…
第一次遇到祐一那天的晚上　用美工刀…
那天是第三學期的開學典禮
從自己的房間目送姊姊出門
之後我也從房間裡出來了
披上這件平常是不怎麼穿的披肩
這件披肩　是姊姊送我的
就在一年前…
因為我吵著要禮物　所以提早了一天給我
在便利商店買了美工刀
明明沒有必要　但也買了一堆別的東西
一邊享受著最後的雪景　一邊回家的路上
我跟祐一還有亞由相遇了
那天晚上的事　我依然記得…
在關上燈的自己的房間裡　就我一個人…
什麼也聽不到　什麼也看不到…
什麼也無法思考
感覺就像獨自被遺棄在這個世界一樣
就像只有我一個人…　誤入了不適合自己的地方…
這時　突然地我好像聽到人的笑聲
那是　白天遇到的人們的笑聲
想起了那笑容　與那好像很快樂的聲音
就覺得現在這個自己實在很悲慘
很久不曾像這樣子笑了出來
「沒辦法活到下個生日」
流下了當姊姊這麼告訴我的時候也沒有流過的眼淚
本來應該因為是笑得眼淚流個不停
卻發現自己是因為悲傷才哭個不停
就這樣
在我笑了一會兒後　就無法再割腕了
或許　這是奇蹟也說不定呢
那是栞妳堅強的地方
我是個軟弱的人
不依靠他人就無法活下去的弱者
這有什麼關係
不管是誰都要依靠他人才能活下去
正因為有發生的可能　才叫做奇蹟
也許…　是那樣也說不定…
能跟我做個約定嗎？
約定…嗎？
如果奇蹟發生的話　我就請妳吃學校餐廳的午餐
我知道了　一言為定
祐一　我今天很開心
我也很開心
我想跟你一起再去一次那家咖啡廳
嗯
然後　一起在商店街散步
今天　在學校交到了新的朋友
約好了「下次一起去玩」
這不是很好嗎？
想去的地方　想做的事
明明還有很多…
我想…　我應該還不想死…
其實　我也許不該像這樣跟別人這麼親近才對
是這樣嗎？
因為…　這樣只會讓那個人承受跟我姊姊一樣的痛苦…
我覺得能跟栞相遇　真是太好了呢
…真的嗎？
真的　我沒騙妳
我…　有在笑著嗎？
我有辦法…　永遠永遠地笑著嗎？
啊…
嗯　可以的
太好了…
馬上就要到了呢
嗯
十二點一到　我也終於十六歲了
是啊…
生日快樂　栞
我可以打開嗎？
嗯
啊
請盡情地使用吧
好的！
真的很謝謝你　我會珍惜的
嗯
祐一…
嗯？
我去買點熱的東西　祐一請你在這等一下
啊　嗯…
好慢啊…
（真的很謝謝你　永別了）
Happy Birthday　栞…
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
名雪　妳有喜歡的人嗎？
嗯…　那就…
栞…
祐一君？　祐一君你怎麼了？
我…
北川！
啥～
妳覺得我在瞎扯對吧
一點點啦…
可是這是真的
雖然他本人似乎沒有自覺就是了…
第19話
接觸的練習曲
請不要…　忘了我…