夢
我身處在夢裡
聽見了喧鬧的聲音
從遠方傳來　從身邊傳來
像漣漪一樣不絕的聲響
來來往往的那些似乎很忙的大人們
並沒有注意到　坐在長椅上的　細小的身影
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
好可愛的人偶
讓開吧　換我上場了
祐一你很會玩這個？
嗯　一次抓個兩三隻是理所當然的
已經用掉兩千塊了
所以我才說算了嘛…
而且一個都沒拿到
對不起喔…都因為我
要道歉的是我
明明說好要當做禮物的
我沒關係啦
祐一君你已經努力過了嘛
啊
祐一君
妳幹嘛嚇一跳啊
以為是妖怪還是幽靈嗎
不　不行啦
什麼？
幽靈是一旦講到幽靈的事　就會靠過來的
所以絕對不能聊幽靈的事啦
妳這不是自己拚命連講了好幾次嗎
哇！
怎麼辦…我會變成怎麼樣啊…
不會變成怎麼樣的　妳放心吧
別管這個　妳在這種大半夜幹嘛啊？
呃…
是在找值錢的東西還啥的嗎
才不是啦！
第12話
古怪的圓舞曲
只是要上個廁所　為什麼我們要鬧出這麼大的騷動啊
名雪她…沒有被吵醒嗎？
沒問題的　那傢伙的瞌睡蟲可不是普通的大隻
好棒的星星
果然從這裡的話　就可以看得很清楚了
只准待三分鐘喔
如果得了感冒我們就像笨蛋一樣了
你為什麼待在那邊？
我有懼高症
咦～
其實我也怕高的地方喔
是這樣子啊
陽台的話是還沒事啦
我說　名雪真是個漂亮的人呢
怎麼啦　突然這樣講
不是突然啦　見面的時候我就一直這麼想了
不但漂亮　而且溫柔　我覺得她是很棒的人喔
是這樣嗎？
平時她看來就只是皓呆皓呆的　一點也對不起來
如果我長大了　會變得像名雪一樣漂亮嗎
名雪她跟妳我可是同年喔
咦！？
嗚咕　我受到打擊了…
別在意這種無聊的事啦
亞由妳也有妳的長處吧？
什麼長處？
只要買半票就可以搭電車
這我完全高興不起來啦！
不管過幾年都可以穿舊衣服
人家至少有長大一點啦！
就算點兒童餐也不覺得丟臉
這個…似乎還蠻高興的
就是這樣　所以別在意啦
還是很在意啦！
小青蛙坐這裡
然後我坐這裡
我說吧　她就是這種傢伙
喂　起床了　把眼睛睜開
在…搖……了…
喔～喔～喔～喔～
喔～…是在喔什麼啊喔
我們出門了
路上小心
我先走囉　已經要開始集會了
嗯　加油
嗯　加油喔！
好快喔
別佩服了　妳也快一點
我的學校啊　想放假的時候就能放假
在想去的時候再上學
在想走的時候再放學也沒關係喔
哪來這麼隨心所欲的學校啊
別遲到囉
唷　妳們倆個
啊　是祐一耶
嗯　是祐一喔
終於來到了這一天啊
是啊　我很期待
舞　妳還記得嗎
傍晚開始是舞會喔
蜂蜜小熊
妳想吃蜂蜜嗎？
碰碰狸
嗯？
喔！　我想起來了
是我讓她這樣講的
咦？
為了讓舞有討人喜歡的地方
ＹＥＳ是蜂蜜小熊
ＮＯ是碰碰狸　我就叫她這樣回話看看
對吧？　舞
蜂蜜小熊
啊哈哈　原來是這樣啊
佐祐理嚇了一跳呢
的確是　反而會引人側目啊
喂　妳生氣啦？舞
舞她…從以前就是那種傢伙啦？
嗯　和佐祐理第一次見面開始就是
還真虧妳想和她做朋友啊
總覺得她和佐祐理很像
咦？　哪邊啊？
佐祐理也不是很清楚啦…
說不定是身上所背負的東西　之類的
祐一你也有類似的感覺喔
啊哈哈　總這麼覺得
這是我單方面的感覺啦　請不要介意
舞　等一下
妳還真吃得好像很好吃一樣耶
這是我最愛吃的嘛
方便的話　要不要吃一半？
別客氣請用
那種吃法　就吃不出味道了
嗯～～～
你不要緊吧
不要緊才怪…
這種時候　只要倒立就能治好了喔
在這種地方做得到嗎…
請等一下　這樣的話我拿藥給你
這個是退燒藥
感冒藥
止咳藥…
這妳一直帶著嗎
這是我的常備藥物
止痛劑跟胃藥是這個
不對　是這邊？
咦？　是哪邊啊？
唉…
你好像平靜下來了呢
不過　我沒想到你真的會這樣做
傍晚開始就是舞會了
現在就把身體搞壞可不行啊
舞會…
我也想參加看看
去參加就好啦
參加是自由的喔
我還算是個病人　還是算了吧
祐一　請你連我的份一起好好享受
時間到了呢
灰姑娘就趕快回家去
好　那再見了
無法出席舞會的灰姑娘
這樣　感覺還挺帥氣的吧
王子的話　妳就委屈一下拿我來代替吧
請問…
你認識剛剛跟你在一起的女孩子嗎？
嗯…
妳也是一年級嗎　是同班同學？
嗯…算是
那個…
為什麼她會來學校？
她因為感冒正在請假吧
她說因為無聊　不想待在家裡
感冒？
她不是感冒
因為　從上學期的開學典禮開始　她就一直請假了
她從第一天就病倒了　在教室裡
當時我誰都不認識　她是最先找我講話的
我一直很擔心她
所以現在看到美坂同學　嚇了一跳
美坂？
那孩子的姓　是叫美坂嗎？
嗯　是美坂栞
鐘已經響了喔
快點回教室去
是　不好意思
那再見了
美坂…栞
相澤！
水瀨！
你們看這個！
這個怎麼了嗎　北川同學
這是舞會的衣服
我是執行委員　所以有責任要炒熱氣氛的啦
執行委員？　你嗎？
喔！
這樣舞台的視線　就由我獨佔啦
的確有辦法獨佔的樣子呢
就各種意義而言
對吧
為了和香里共舞　我卯足了勁喔
我不參加喔
咦咦！！？？
今天要和名雪出去玩
我先去社辦露個臉後再去
妳先在校舍門口等我吧　名雪
怎…怎麼會…
那傢伙　從上了二年級開始就變了個人啊
總覺得她最近沒什麼精神呢
祐一？
香里
妳有個叫栞的妹妹吧？
剛剛她來學校了喔
下次也來跟妳打個招呼吧？
你是不是搞錯什麼了
我沒有什麼妹妹
我是獨生女
咦？
再見
祐一　怎麼了？
名雪　關於香里的妹妹　妳知道些什麼嗎？
妹妹？
香里她有妹妹嗎？
一年級有個和她同姓的女孩子
不是妹妹的話　是親戚還是什麼的嗎？
不知道…
香里她　不怎麼提起自己家人的事
祐一
咦？
啊…怎麼了？
這是祐一的燕尾服喔
怎麼了嗎？　從剛剛開始就一直發呆
抱歉　我在想點事情
我也很期待妳們兩個的禮服喔
舞　妳也是吧？
果然舞也很期待對吧！
啊哈哈　太好了
我回來了
你回來啦　祐一君
總之　我先洗澡
抱歉　我還沒放好
那就先吃飯
現在才正要去買材料
祐一你要洗澡嗎？
不是啦　本來是想裝個傻的…
我們要去一下商店街
祐一　就麻煩你看家囉
掰掰囉　我出門了
她們兩個感情還真好啊…
穿越叢林中的我們遭遇了無法想像的事態
那是什麼！？
不行　我們回頭吧
家裡只有一個人的話還真是安靜啊…
拜託妳嘛　兩千元左右就可以了
就算你拜託我也…真傷腦筋耶…
那就算我求妳啦
就算你求我　我也很傷腦筋…
那三千元就可以了
增加了啦…
那只要妳全部的錢就可以了
不能全給啦　我會很傷腦筋的…
一千元可以嗎？
這樣就夠了！　下個月領了零用錢就還妳！
祐一　你下個月就不在了不是嗎？
真是的…
這是昨天的雪恥戰
這次可是一次就抓到了唷
我可以收下嗎？
當然可以　就是為了亞由才抓來的啊
謝謝你…
好可愛…
我會好好珍惜的…
我會永遠永遠…好好珍惜的…
太誇張了啦
不會
謝謝你　祐一君
妳變得很有精神了呢
咦？
一開始根本就連笑都不笑的說…
一直說著「媽媽不在了」呢
雖然我還沒完全釋懷…
我想　一定用一輩子都沒辦法…
但是　我想我是可以忘了這份悲傷的
所以　我真的很感謝祐一君唷
是嗎？
慘了！
各位紳士淑女們
非常感謝你們今天的踴躍光臨
今夜就請大家享受這充滿風情的上流社會氣氛　並盡情舞蹈與…
今年得找個善於帶舞的才行
那個…　大家有在聽嗎？
去年我的禮服還被踩到了呢
好
嗯…　舞跟佐祐理學姊在…
啊
啊　你看這身禮服
很適合舞對吧？
嗯
這是哪裡來的大小姐呢？
啊　痛！
舞竟然…
吐槽了…
啊哈哈　不用不好意思的說…
真的很適合妳唷
這麼看來　今晚的主角就是舞了呢
說得也是　她比在這裡的每個人都要漂亮呢
啊　一點都沒錯！
佐祐理
啊　來了
我去那邊打個招呼唷
嗯　請慢走
可是　真是太讓我驚訝了
一瞬間我還以為是別人呢
我說真的啦　不要那麼害羞嘛
沒想到妳會來參加這次的活動啊
這是跟倉田同學借的衣服嗎？
就這樣厚臉皮接受她的好意　妳還真了不起呢
你是誰啊？
我是學生會長　我叫久瀨
竟然會不認識我　看樣子你也不是什麼正經的學生
哦～　原來這個學校的學生會長
對一個剛轉學過來　連方向都還沒搞清楚的學生是這種態度啊
哼
我可要警告妳　川澄同學
至今妳惹出了不少的問題
萬一發生讓這活動被搞砸的事
我會和學校交涉　毫不留情地懲處妳
妳好自為之吧
呿！
狂吃猛吃！　狼吞虎嚥！
呼哇！　還是很不爽
舞　被那傢伙這樣說　妳都不會不爽嗎？
沒差　反正那都是事實
還真是沒有幹勁的傢伙啊
話說回來　去跟哪個人跳支舞如何啊？
反正都來了
跟誰…？
(一首就好一首就好一首就好　嗚…)
跟那個就好了吧？反正他好像也沒有對象
不了　祐一…
我跟祐一就好…
我…說到跳舞…
我只會跳猴子舞呢…
猴子先生？
不…　我想那不是在這種場合跳的東西…
我不習慣待在這種地方…
我想祐一待在我身邊…
不習慣也沒關係的
只要盡情享受就好了
我是要牽手啦　牽手
妳很能跳嘛
運動神經應該很不錯吧
漸漸地習慣了
那是誰啊　好漂亮…
那不是三年級的川澄學姊嗎？
咦？　那個光會惹出問題的學生嗎？
總覺得錯看她了呢
評價不錯喔　幹得漂亮　舞
再表現得高興點啊
嗯…
謝謝你　祐一…
啊　這個…不要道謝得這麼直接嘛…
怎麼了？
沒有啦　放在這裡的玻璃杯…
好奇怪喔　明明沒有人去碰它的啊
怎麼了？
來了！
咦？
妳說來了…難道是？
開始了嗎？
怎…怎麼了嗎？
是誰在惡作劇嗎？
佐祐理學姊！
佐祐理！
佐祐理學姊　快醒醒！
佐祐理學姊　快醒醒啊！
啊　舞呢？
舞！
等等！　快住手！　舞！
那傢伙在幹什麼啊？
快點住手啊　舞！　快點住手！
妳聽不見嗎？　舞！
看妳幹的好事！　川澄同學！
這可是大問題啊！　別以為可以簡單了事！
舞…
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
晚…晚安…
我有很重要的事要跟你說　是關於舞的事…
請妳務必說給我聽聽啊
嗯　沒問題了唷
小狗先生…　汪
妖魔所追殺的對象…不是我…
第13話
危險的三重奏