寒假也即將要結束了吧
說的也是啊…
你會回去吧？
因為我還要上課啊…
你明年也會再來這裡玩吧？
嗯　我一定會來的
你能跟我約定嗎？
打勾勾～
這樣就絕對沒問題了
一言為定？
嗯　一言為定
嗯
剛剛給妳的那個玩偶…
這個嗎？
其實那個玩偶不是普通的玩偶
是會實現持有者願望的不可思議的玩偶唷
妳覺得我在瞎扯對吧
一點點啦…
可是這是真的
啊　是這樣啊…
可是總共只能實現三個願望
當然　不能許願讓願望增加
考慮一下幫妳實現願望的人的立場吧
誰要幫我實現願望呢？
我啊
啊哈哈　是這樣呀…
所以　我做不到的事也沒辦法實現
順帶一提　我可是很窮的唷
啊哈哈
那麼　妳有什麼願望都盡量說吧
那麼…
第一個願望是…
請不要…　忘了我…
即使寒假結束　回到自己的家鄉
只要偶爾就好　請想起我
然後…
「啊　說起來　我在下雪的小鎮遇到了一個奇怪的女生呢」
就算只是這樣也好　請不要忘了我
這就是…　我的第一個願望…
這樣子的不行嗎？
我說過了吧？　只要是我做得到的什麼都可以…
一言為定　我不會忘記亞由
而且一定會回到這個城鎮
到時候我們再一起吃鯛魚燒吧
嗯！
順帶一提　鯛魚燒是特別招待唷
嗯　一言為定！
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
第19話
接觸的練習曲
祐一君
是亞由嗎？
你會感冒喔
那是我的自由
又下雪了呢
嗯
你想起栞的事了嗎？
妳知道她生病的事了嗎？
聽名雪說的…　名雪說她是從香里那裡聽來的…
是嗎…
栞的病…　真的那麼嚴重嗎？
嗯
不　我也不是很清楚…
只是　目前似乎無法到外面走動…
是嗎…
要是能快點好起來就好了呢
如果有我能做的事　不管什麼我都會做的…
就像祐一君以前鼓勵我那樣…
我沒做過什麼了不起的事…
沒這回事
那時候祐一君要是沒有安慰我的話　我…
就無法再度拾回笑容了吧
這個髮圈也是祐一君送我的唷
是這樣嗎？
是啊　就在你要回自己的城鎮之前…
我的興趣難道是送女孩子髮圈嗎？
祐一君
你還記得你送我這個禮物那天的事嗎？
啊　這個…　抱歉
我也記不得了
我想說祐一君應該會記得的…
差不多該回房間去了吧
明天還要早起　去幫名雪加油呢
啊　說的也是
要是明天是晴天就好了呢
嗯
名雪
嗯？
名雪～
各位　你們來了呀
加油喔　名雪
我也會騎著這個追在後面幫妳加油的
嗯　謝謝你
妳啊　明明是最後一棒卻還真是冷靜啊…
事到如今才來掙扎也沒什麼用
只要展現平常練習的成果就好了呀
加油喔
現在順位如何了？
（喂　那不是水瀨嗎？）
是還算在領先群當中啦…
（是水瀨耶）
（真的耶　那是水瀨名雪耶）
名雪的話一定沒問題的啦
（水瀨是最後一棒耶）
怎…　是怎樣？
我差不多該回去了
那掰掰囉
嗯　加油喔
祐一君　那邊可以看得比較清楚唷
水瀨
嗯？
拜託妳囉
要是妳贏了的話
香里跟那個笨蛋也都會稍微恢復點精神吧
嗯　我會努力看看的
我好擔心喔
名雪她…　沒問題吧？　會贏吧？
這個嘛…
感覺她有點太沒緊張感了…
沒那回事啦
名雪的話一定會贏的！
是妳先說很擔心的吧？
嗚　嗚咕…
是這樣沒錯啦…
喂　別抓小學生來當馬子喔
會有問題的吧　在各方面…
我跟祐一君和北川君是同年耶…
啥～～～
你驚訝過頭了啦！
妳真的是高中生？　哪個高中的？
在西邊的森林裡唷
似乎能想去就去　想走就走的樣子
也沒有作業　午餐還是鯛魚燒唷
真的有那種學校嗎？
你別當真啦
啊　來了唷
二、三、四…
第七名左右啊…
差距被拉得蠻大了呢
名雪　加油！
名雪　抱歉！
交給我吧
好…　好快…
原來名雪跑得這麼快呀…
你們不知道嗎？
說到水瀨名雪　她可是高中田徑的名人唷
我都不知道…
我也是…
那孩子今天的狀況好像不錯呢
啊　啊　又追過去了
北川　我借走囉
啊
等等　相澤！
追得到嗎？
名雪！
咦？
加油　還有一個人！
嗯！
連續三年奪得大會優勝
在我校女子田徑的悠久歷史中　可是前所未有的創舉
那麼　敬名雪的活躍
乾杯！
謝謝
還真是很大的騷動呢
不過也沒辦法啦　畢竟刷新區間記錄了嘛
比起自己的紀錄
大家一起獲得優勝更讓我開心呢
香里也很高興吧？
嗯
打電話過去之後她就說
「抱歉　沒辦法去幫妳加油」
是嗎…
我說　祐一　你已經習慣這個城市了嗎？
怎麼突然問這個？
你剛來的時候　有說過「我討厭寒冷～」對吧？
現在已經不在意了嗎？
這怎麼可能嘛
雖然是有點習慣了　可是會冷還是會冷
說的也是…
可是　因為我喜歡這個城市
所以希望祐一也能喜歡這裡
名雪　妳有喜歡的人嗎？
啊
之前也聽北川說了
妳還蠻受歡迎的吧？
不只是男生
不管在學弟妹還是女孩子之間都很有人氣
以前有喔
喜歡的男生
以前…是什麼時候？
小學的時候
雖然被甩了…
妳跟那傢伙就沒再聯絡過了嗎？
對方好像已經忘記了
這也沒辦法呀
因為他有其他喜歡的女生…
可是那是小學生的時候吧？
那傢伙的想法也許已經改變了也說不定啊
不會改變的
不管是那時候還是現在
那個男生喜歡的女生一定還是只有那個人而已
還真是個煩人的傢伙呢
是專情啦
雖然有時候會惡作劇
對有困難的人無法置之不理
雖然他本人似乎沒有自覺就是了…
似乎是很會勞心費力的性格呢
嗯　是很不可思議的人唷
作為優勝的賀禮　我也送點什麼禮物給妳吧
可以嗎？
不過我沒什麼錢就是了
這陣子的種種開銷也多了些
嗯…　那就…
我…　想要這個…
再怎麼說　比這個更像樣點的東西我還買得起啦
不用　這個就好
很漂亮　顏色也跟草莓很像吧
呵呵　真的好漂亮…
妳果然也是個奇怪的傢伙啊
跟亞由的等級差不多
我說　祐一
嗯？
你不能對亞由造成太多困擾唷
真要說的話　我覺得受困擾的人是我耶
祐一你不瞭解
亞由她…
亞由她怎麼了嗎？
秘密
提示！
是就算我說了也沒有用的事
提示二！
不行　提示只有一個
Bonus Chance！
沒這種東西啦～
Special Chance！
那啥啊？
Attack Chance！
搞不懂你在說什麼啦…
你好慢喔　祐一君
抱歉　妳等很久了吧
我還以為你今天不來了呢
我也是　我也以為今天來不了了呢
總是讓妳等真不好意思啊　亞由
祐一君　那個…
這個送你！
這是我烤的餅乾
欸～　妳自己做的啊
謝啦
對…　對不起唷　做得不太好…
味道如何？
好吃…
太好了！
欸　還要再走嗎？
再一下下
妳看　到了唷
哇～
很棒吧？
這裡是我珍藏的地方
好漂亮…
我就說吧　來對地方了吧
嗯！
祐一君　你可以向後轉一下嗎？
為什麼？
沒為什麼
在我說好之前絕對不可以回頭唷
我知道了…
可以了唷
啊
好棒喔　整個城市被染成紅色耶
很危險啦　快點給我下來！
沒問題啦　我很擅長爬樹的
我可是大有問題　我有懼高症啊
爬上去的可是我唷
光是看人爬上去都覺得很恐怖啦
風吹過來感覺很舒服唷
這城市真的很漂亮呢
真是個很棒的地方呢
為什麼我一定得轉過頭去不可呢？
啊　因為…
那明天見囉
能像這樣見面的時間也已經不多了吧
真是笨蛋呢
到後天為止還有兩天之多不是嗎
嗯…
明天再一起玩吧？
嗯！　我會再在這張長椅等你的！
祐一君
又在一起了呢
妳該不會在監視我吧？
只是碰巧的啦
好像做了個夢　然後就醒來了
那還真是湊巧啊　我也是呢
是怎樣的夢？
我忘了
該不會我們做的是同一個夢之類的…
這怎麼可能嘛
我說啊…
嗯？
對於七年前的事　妳還記得多少？
嗯…　多多少少…
是還記得每天都跟祐一君見面啦…
妳這個沒記憶力的傢伙
嗚咕…　那祐一君你還記得嗎？
其實我也完全想不起來
明明都想起真琴跟舞的事了…
為什麼呢？
這也沒辦法啊　畢竟是七年前的事了嘛
可是…
即使已經過了七年　髮圈也好好地在這裡
而祐一君也在我的面前
這是很厲害的事對吧？
有那麼厲害嗎？
嗯
我是這麼認為的唷
早安
早安呀　祐一君
早安　祐一
嗚喵～
早安…
去洗把臉吧
不快點的話　又會差點遲到的唷
不要溺水嘿
嗯～　偶費注意滴…
大會一結束整個人就鬆懈了呢
我覺得她跟平常沒什麼不同啦…
我去幫名雪烤麵包吧
我說你啊　總是這麼悠閒呢
名雪　怎麼了嗎？
嗚喵　我溺水了…
靈巧的傢伙…
為什麼我們…　會兩個人在一起吃午餐啊？
沒辦法吧　香里請假　名雪則是在社辦
總覺得變得好寂寞啊…
栞…
病情好像穩定下來了喔
是嗎
祐一
放學了唷
啊…
祐一君！
唷　亞由
你今天沒有嚇一跳呢
每次都這樣我早就習慣了
偷襲已經沒有用了唷
人家才不是偷襲呢！
那個　你還記得那張長椅嗎？
那是之前我被名雪放了兩個小時鴿子的地方
七年前　我們一直都是約在這邊見面的唷
每次先來的都是我…
一直在這等著祐一君的到來
你好慢喔　祐一君
抱歉　我來得有點晚了
不是有點　是很晚吧
怎麼了嗎？
啊　沒事　沒什麼…
比起這個…　妳不是在找東西嗎？
找到了嗎？
那個還沒找到…
妳也差不多該找到一點蛛絲馬跡了吧？
我也會幫妳找的…
難道說　你是為了幫我才特地來的嗎？
我只是剛好路過而已
我可不是那種服務到家的人
那麼　該從哪裡找起好呢？
嗯　那就…
又沒找到…
不要這麼消沉嘛　明天再來找就好了啊
對不起唷　還讓你陪我找…
沒關係啦　反正我很閒
像這樣　會讓我想起以前的往事呢
祐一君出聲安慰因為媽媽去世
而一個人哭泣著的我…
嗯　那個我還記得
祐一君　你有過重要的人從自己眼前消失的經驗嗎？
我…　有喔…
什麼事都做不到…
自己只是個無力的小孩子這件事…
我充分地體會到了厭惡的地步
我所能做的事　只有叫著重要的人…
叫著媽媽…
直到聲音沙啞為止　不斷地叫著而已…
那種回憶…　我再也不想體會了…
祐一君…　你有過…　那種經驗嗎？
我…
亞由…　栞她…　栞她已經…
祐一君？　祐一君你怎麼了？
祐一君
真抱歉…　我沒事了…
祐一君也有呢
重要的人從自己眼前消失…　那種悲傷的回憶…
祐…　祐一君…　不要看我的臉…
因為我一定…　淚流滿面…
所以…　把眼睛閉起來…
嗯
我也會…　把眼睛閉起來…
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
那我走這邊
別忘了我們放學後的約定喔
我…就算牽個手也沒關係喔
咦？
哇！　那個是…這個…那個…
只是樹被砍掉一棵而已…
快點吧　好像又要下雪了
第20話
離別的夜想曲