夢
在夢境失去終點的那一天
我只能如往常一般　在往常的地點
不停地　不停地等待
這是我唯一能做到的…
所以…
現在　我也依然持續等待著
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
第11話
光與影的間奏曲
秋子阿姨　這個房間
可不可以讓它一直保持現在的樣子？
說的也是
這樣真琴不管什麼時候回來都沒問題
嗯　我也打算這樣
祐一　你記起以前的事了嗎？
咦？
因為　你不是記起真琴的事了嗎？
那　其他的事情也…
不　回想起來的只有那傢伙的事而已
除此之外的還是一片模糊
今天沒有晨練嗎？
休息一天
偶爾也得讓身體休養一下才行
那回家時也一起走吧？
嗯
水瀨學姊　早安
嗯　早啊
水瀨學姊耶…
唷　相澤
早啊北川　今天也穿同一件嘛
哈哈哈　制服一樣不是理所當然的嗎
你的也每天都一樣不是嗎？
哈哈　我的雖然乍看之下是同一件
其實每天都不同啊！
哪哈哈　我的事實上也是這樣喔！
哪哈哈
還是一樣莫名地起勁啊　那兩個人
臭味相投嘛
感冒已經好了嗎？
嗯
話說在前頭　這感冒可不是被妳傳染的喔
那我就安心了
妳才是　不是應該乖乖待在家裡才對嗎
嗯　但果然還是覺得無聊…
而且又遇不到祐一　挺沒意思的
啊…
啊哈哈　肚子空了
既然肚子餓了　就…
不要
我什麼都還沒講耶
你要叫我回家吧
又要叫我乖一點趕快把病養好
那當然啊
妳總是這樣才沒有好轉的嘛
我討厭說這種話的人
討厭也沒關係　快回去
真拿妳沒輒啊…
對不起…我很任性吧
祐一你明明是這麼擔心我的…
有想吃什麼嗎？
咦？
妳餓了吧？　我去買些吃的
祐一
快點說　要沒時間了喔
好　那就…
冰淇淋好了
咦？
至少…進校舍裡怎樣？
被老師發現的話　會挨罵的啦
而且…
呃…沒什麼啦
好好吃
祐一　已經午休了喔？
不用妳說我也知道
午餐怎麼辦？　去餐廳吃？
抱歉　我有約人了　掰啦
那傢伙　都是跟誰一起吃啊？
不知道…
地點換了嗎？
這又是那個人做的嗎？
是那個吧
晚上潛進來弄壞的對吧？
這次可不能光停學就算了吧
說到底這種事到底重複幾次了？
剛剛她也被叫去辦公室了　或許就是要談這事吧
啊　祐一
舞她？
嗯
舞在之前　也曾經打破過學校的窗戶
雖然那是一年級的事了
就算問她理由　也不跟我說
從那次之後　每當發生事情舞就總會被懷疑…
佐祐理學姊妳認為不是舞幹的吧？
我想如果是舞做的　她一定會告訴我緣由
所以…
舞　怎麼樣了？
挨罵了
只有這樣？　有沒有說要停學什麼的？
沒有
佐祐理
嗯？　什麼？
肚子餓了
啊哈哈　我知道了
在老地方等我　我帶便當過去
嘻嘻　所以啊…
喔？
喂　那傢伙是傳聞的…
啊　那個啊
我說妳…還真是個名人啊
想點辦法比較好吧
來　請用吧　舞
吃佐祐理的份也沒關係喔
那佐祐理學姊　妳就吃我的份吧
那這個也讓舞妳…
那這個就給佐祐理學姊…
那　這個也…
那…
喂喂！　不要拿食物來玩啊！
祐一　放學了喔
對現在的我而言　這些都無所謂了
才不是無所謂呢
因為今天要一起回去呀
誰？
祐一
和誰？
和我
為什麼？
因為我們約好了喔
誰？
祐一
和誰？
和我
為什麼？
因為我們約好了喔
誰？
你們是欠別人吐嘈是吧
不　我正在期待你出現
北川你還沒有要回去嗎？
因為香里有社團　我要等到她結束
那我要回去了　掰啦
啥！？　喂　等一下啊！
喂　香里！
受歡迎的秘密？
妳不是挺受學妹喜愛的嗎
教教我要怎麼做才能受人歡迎吧
那種事我不知道啦
我也沒有說很受歡迎
像是啊
沒有讓女孩子看來像女孩子的方法嗎？
你說的我有聽沒有懂啦
就是讓大猩猩似的女孩子　也能看起來很可愛的方法啦
那女生　像大猩猩一樣嗎？
不　雖然不像大猩猩啦…
那她可愛嗎？
這個嘛…
啊　譬如說參加這個之類的
預防蛀牙的海報嗎
為什麼這個看起來會像預防蛀牙啊
校園舞會…
啊　糟糕
作業的講義　我忘在桌子裡了
你先走吧　我會跟上
我知道了
我在校舍門口等妳
抱歉喔
舞　妳看！
太近了看不到…
啊　後天的舞會呀
學生會主辦的
太近了看不到…
我打算讓舞參加這個
咦～
太近了看不到…
這是改善舞的形象的策略喔
盛裝參加的話　人氣會一口氣大爆發喔！
嗯～可能是個好主意喔
舞　參加看看嘛
我沒有禮服
那個跟別人借一下就好了嘛
佐祐理　妳沒有嗎？
雖然沒有　但我可以問看看認識的人
祐一你也可以找找看嗎？
秋子阿姨說不定有
名雪的話大概沒有吧…
糟了！
騙子…
心情好點了嗎？
嗯　我最喜歡這裡的草莓聖代了～
這麼甜的東西　妳竟然還能吃那麼多啊
再吃三份我想也是沒問題的唷～
禮服？
就是我之前跟妳說過的那個朋友要去參加舞會
因為是妳出的主意　禮服也幫忙搞定吧
就算你這麼說也…
媽媽她好像也沒有的樣子唷…
因為我從沒看到過…
那其他可能會有禮服的人嘛…
啊
祐一君
我想是沒辦法了啊…
你們在說什麼啊？
姑且還是確認一下　妳有禮服嗎？
禮服？　什麼禮服？
妳話都沒在聽的啊
我不是說了是要參加舞會用的禮服嗎？
我不知道你在說什麼耶…
唯一的希望就只剩妳了耶…
這樣的話妳的一生都會在「嗚咕」中度過喔
祐一…　你這種問法會讓人越來越覺得莫名奇妙喔
對呀　這麼久沒見面了
一碰面馬上就說些奇怪的話
而且…這些話還相當失禮唷
沒錯沒錯　祐一君你好沒禮貌喔！
對吧～
……妳是誰呀？
欸～　妳是秋子阿姨的女兒啊
順便一提　也是我的表妹
我從媽媽那邊聽說了唷
妳是祐一以前的朋友　有時候還會來我家吃早餐對吧？
妳早上都在睡覺　才會都沒見過面
嗯　雖然我有聽說過　但這是第一次碰面
我可以叫妳亞由嗎？
嗯　亞由就可以囉
妳也叫我小名雪就可以囉
小名雪？
那個太複雜了不要這樣叫
唔…
真可惜…
妳希望她這樣叫啊？
我回來了！
打擾了
媽媽　亞由她來玩了唷
名雪　祐一　你們看！
皮羅牠回來了唷
哇～皮羅！　皮羅！
哇　我說了快住手！
妳對貓過敏啊！
咦？　牠是偷鯛魚燒的那隻貓
（皮羅！皮羅！）
什麼！　這傢伙跟妳是共犯嗎？
才不是共犯咧！
妳要找的東西還沒找到嗎？
嗯　可是總有一天一定會找到的
好想摸皮羅喔～
亞由　要不要吃個飯啊？
咦？　可以嗎？
如果秋子阿姨答應的話
但我想她只要一秒就會准了…
准了
哇　還真的是一秒就…
真不愧是秋子阿姨對吧
可是　還是跟家裡的人打個電話比較好唷
要是太晚的話家人會擔心的
好奇怪喔　沒人接耶
會不會是出門了呢？
啊　我想起來了
我家裡的人去旅行了所以不在家啊
是這樣嗎？
這種事不要忘記啦
真的耶　為什麼我會忘記呢？
我說　亞由
在妳的家人回來之前　要不要住在這裡呢？
咦？
是個好主意　對妳來說
後面那句話是多餘的
我們沒關係的唷
反正還有很多房間…
可是…
就這麼辦吧
還是說妳晚上一個人住也沒關係？
怎麼可能沒關係！
就這麼決定　今天開始一起住囉
真的可以嗎？
非常歡迎唷
就麻煩你們照顧了！
真琴她怎麼了嗎？
那傢伙…　已經回家了…
回自己的家？
這個嘛　算是吧
嗯～這樣啊…
好想再一次…跟她說說話呢…
亞由她要住在這裡　妳好像很高興呢
嗯　我們少了一個家人對吧
雖然表面上裝得很開朗
但媽媽她…好像很寂寞的樣子…
還有…我也是…
所以　多虧了亞由讓家裡熱鬧起來
我很高興
而且　我覺得我一定可以跟亞由成為很好的朋友
啊　你做什麼…
妳想得還真不少啊　雖然看起來呆呆的
後面那句話是多餘的
洗澡水放好囉
那麼　我們一起洗吧
是嗎　那我們去洗吧
祐一你不行
我先去洗囉
接下來…
妳還沒吃夠苦頭　又跑來了啊
我也好久沒來這裡了呢
因為最近都待在真琴旁邊啊
那孩子呢？
這說來話長了
總而言之　先來吃吧
妳想從什麼開始吃起？
上等鮪魚肚…
便利商店的壽司哪來那種東西啊！
忍耐點吃蔥花鮪魚肚吧
吃的時候也不能大意…嗎？
妳也差不多可以告訴我了吧
為什麼妳會一個人在這裡戰鬥？
我覺得…就算說了也不會有人相信…
沒這回事吧　至少佐祐理學姊應該會聽妳說吧
…我不想讓佐祐理擔心
這我是能理解啦…
為什麼妖魔要襲擊妳呢？
牠們的目的是什麼呢？
…我也不知道
打倒妖魔的話就能知道了嗎？
…也許吧
關於那孩子…
啊　妳是說真琴吧
或許聽起來難以置信
不　如果是妳的話應該會相信吧
我差不多該走了
明天見囉
大家都已經睡了啊
這個…是妳做的嗎？
啊哈哈　我是想當做回禮的…
可是失敗了
好強烈的味道喔
這個…　難道是荷包蛋？
好厲害！　真虧妳看得出來啊
現在不是佩服的時候吧！
嗚咕…　對不起…
結果　只能不吃早餐了嗎？
亞由留下來沒問題嗎？
沒關係吧　她本人都說要幫忙收拾了
可是她不會遲到嗎？
亞由她…到底是唸哪間學校呢？
啊　這麼說來　到底是哪裡呢？
呼　總算是趕上了
距離上課時間還有十分鐘
刷新記錄了唷
還真是奇蹟呢
聽到你們兩個的對話
讓人覺得奇蹟也未免太廉價了呢
香里　早啊
今天已經做好會遲到的覺悟了
沒想到還早到十分鐘　這可是奇蹟啊
相澤君　所謂的奇蹟…
不是那麼簡單就會發生的
咦？
我先走了　再見
香里那傢伙　今天心情不好嗎？
看來是呢
（此為日本文學名作《山椒大夫》其中的名句）
想念安壽呀　HO─YAREHO
想念廚子王呀　HO─YAREHO
鳥若有生命…
禮服？
嗯　如果妳有的話我想跟妳借
嗯…很抱歉　想不到什麼主意…
是嗎？
名雪　午休了喔
名雪！
沒辦法　她完全睡死了
請問相澤祐一同學在嗎？
那是誰啊　好漂亮…
那是三年級的倉田學姊吧
相澤！　為什麼你會認識這麼漂亮的人　給我說清楚！
啊　我在趕時間　等等再說吧
咕～不可原諒　竟然跟那麼漂亮的人…跟那麼漂亮的人～～
你喜歡那種類型啊
啊　不是啦　我比較喜歡妳啦…
妳拿到禮服了？
嗯　我從熟人那邊借來的
我想要快點讓你知道…
好耶！
真是太好了呢！　舞
再表現得高興一點嘛　來嘛
萬歲！　萬歲！
佐祐理的禮服跟祐一的燕尾服也都借來了唷
咦？　我也要參加嗎？
當然啊　明天就三個人一起去玩吧
好嗎？　舞
嗯
今天送來的可是很豪華的喔
竟然是
又快又便宜又好吃的牛丼喔！　牛丼！
舞妳討厭吃牛丼嗎？
…不討厭
妳喜歡醬汁多的還是少的呢？
…多的
好　那妳吃這一份
怎麼啦
…我沒辦法吃
妳把劍放下來不就行了？　把劍放下來！
可是　竟然可以這麼簡單就借到禮服跟燕尾服…
佐祐理學姊難道是有錢人家的大小姐嗎？
那個人…真的什麼都沒察覺嗎？
…應該是
我說妳啊…都不會笑嗎？
多點笑容嘛　明天可是要展現妳的優點給大家看呢
好　ＹＥＳ是蜂蜜小熊
問答題啦　問答題
ＹＥＳ是蜂蜜小熊　ＮＯ則是碰碰狸
這樣的話稍微有點吸引力…
咦？
喂！　舞！
舞…舞！
妳解決牠了嗎？
嘿哈豪要喏…
給我吞下去再說話！
被牠逃掉了…
不必重講一遍我也知道啦
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
相澤！水瀨！　你們看看這個！
好可愛…
我是學生會長　我叫久瀨
蜂蜜小熊…
哼
我可要警告妳　川澄同學
碰碰狸…
好自為之吧
蜂蜜小熊…
我…不習慣這種場合
我希望祐一你能在我身邊
第12話
古怪的圓舞曲