祐一　回想一下跟我練習的時候
你的身體應該已經記得該怎麼行動了
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
第15話
捉迷藏的小奏鳴曲
是這麼一回事啊
只要像這樣　支撐下去的話…
妳就一定會趕過來！
另一隻怎麼了？
打倒牠了嗎？
是嗎
這樣就只剩下一隻了吧
妳有哪邊痛嗎？
這塊瘀青是什麼…
我不知道
使不上力
怎麼回事…
妖魔的詛咒嗎？
自從上次之後就這樣
可是　到剛剛為止都還沒有這麼嚴重
去醫院吧
我要戰鬥…
今天就到此為止
妳不能動的話還打什麼
就算過些時間　我想也只會惡化
祐一
請你幫幫我
到這邊就可以了吧
這還是第一次在半夜時來這裡呢
再來要做什麼才好？
什麼都不用做
只要待在我身邊…
有祐一在的話　就可以當誘餌
唉…
怎麼了？
在這狀況下　妳還說那種話啊
唉　我知道了啦
不管是誘餌還是飼料我都照辦
妳就暫時乖乖待著吧
總覺得…　好像在玩捉迷藏呢
捉迷藏…
小時候沒玩過嗎？
就像這樣摒住呼吸
然後一動不動地等鬼來找自己
…有玩過
和佐祐理學姊嗎？
很久以前…　我有一位唯一的朋友
可是　那孩子也…　從我身邊逃離了…
來了嗎！
待在這別動
別說傻話　妳現在動不了吧
所以　要利用高度
舞
舞！
笨蛋…
竟然這麼亂來
失敗了
在哪？
後面！
過來！
你的目標是我吧
我就當你的對手吧！
跟上來！　怪物！
祐一！
祐一　到後院去
後院…？
這下子…　可不是光退學就能了事的吧
你到底想怎樣
如果有什麼想說的話就說啊！
等等
該不會你真的有話想說吧？
後院…
這裡到底有什麼
舞　妳總是讓人捉摸不透
話也不說完整
對別人的感受也很遲鈍
既任性　又讓人放心不下
所以　一定要有人在妳的身邊才行！
唷…　舞
唷…　祐一
舞！
振作一點　舞！
祐一…
真是的　妳到底亂來到什麼地步啊
我想吃牛丼…
好痛　祐一
妳啊…
我還以為被破壞得更徹底的說…
是幻覺嗎…？
肚子餓了…
知道了知道了
我去買來　妳就好好待著吧
吃完後就立刻上醫院喔
肚子餓了…
在這等著喔
我馬上就回來
慢慢來就好了…
從今天後　舞就恢復成普通的女孩子了
所以這份牛丼　本該成為小小的賀禮的
舞　我回來囉
舞
難道
還剩下一隻嗎！？
那傢伙　為了讓我能逃走…
什麼啊
你想說什麼！
說得明白一點啊！！
你就是剩下的最後一隻妖魔嗎…
舞…！
這個地方是…
動物園？
對呀　動物園　舞沒去過對吧？
有兔子先生嗎？
有啊
長頸鹿先生　獅子先生　連大猩猩先生都有喔
等媽媽的病好了就帶妳去唷
真的嗎？
真的　我們約好囉
嗯！
媽媽　妳沒事吧？　媽媽！
妳很努力地拿來了呢
嗯！
那麼　我做個好東西給妳吧
啊
哇～　是兔子先生耶！
舞…
又在…痛了嗎…？
我說　舞啊…
我們現在就去動物園吧
咦？
今天身體狀況還不錯
我們去看長頸鹿先生跟大猩猩先生吧
不行啦！　醫生會生氣的啦
妳不是很想去動物園嗎？　舞
可是…
真的沒問題的
媽媽從來沒騙過妳對吧？
嗯！
因為只剩今天了呢…
動物園在哪裡呢？
出了醫院搭上公車　然後再搭個電車就到了唷
很遠嗎？　要花幾分鐘呢？
這個嘛…　大概一個小時吧…
啊　媽媽！
我沒事的　我真的沒事
可是…
稍微…　只要一下下…　讓我休息一下…
媽媽　還是回病房去吧
沒事的　只要稍微休息一下…
而且媽媽也想跟舞去動物園…
媽媽　媽媽
啊　對不起唷　舞　我好像睡著了
沒關係的
可是妳看
是動物園唷
舞跟媽媽的…
真的…　好棒的動物園…
媽媽　妳又開始痛了嗎？
沒事的　已經不痛了唷
快點好起來　媽媽！
拜託妳！　拜託妳！
媽媽！
馬上就要來了唷
誰？
不管是舞　或是舞的能力　都能全部接受的人
全部…　他不會怕舞嗎？
不會怕的　因為他是很堅強的孩子
嗚哇！
你是來玩的嗎？
不是的　我迷路了
祐一　你太慢了唷
舞太矮了看不見啦
過來吧
兔子先生？
這是讓步　這樣就比較好找了吧？
欸～　好厲害！
因為這力量的關係　害我沒辦法待在以前住的城鎮…
可是　多虧了這個力量　才能治好妳媽媽的病吧？
是這麼說沒錯啦…
總有一天　妳會喜歡上這力量的
明天暑假就結束了　我不回家不行
請你幫幫我！
妳說要我幫妳…　要幫什麼呢？
妖魔要來了
妖魔？
沒錯　妖魔就要來了　就在我們平常一起玩的地方
所以我們一起保護它吧！
我會再來的　到時我們再一起玩吧
真的要來了啦！　我一個人保護不了啦！
我會等你…
我會一個人戰鬥的！
所以　總有一天一定…
祐一　出去
現在的我　沒有辦法保護你
舞…　並沒有什麼妖魔…
一開始就不存在
妖魔…　是妳製造出來的…
是妳的力量　實體化而成的東西啊
我不知道你在說什麼…
每當妖魔被打倒的時　妳會受到傷害就是因為那樣
妖魔…　不對　是妳的力量…
有事想告訴我
只是因為力量過於強大
而讓我無法瞭解牠們想說的事
當只剩下一隻的時候　我終於瞭解了
妳小時候因為不願失去朋友　而編了妖魔出沒的謊話
然後　深信著這份謊言
不　是想要去相信著它！
那個朋友就是我啊！
我們曾經見過面啊　在很久以前…
那時候的小男孩因為害怕我而逃跑了
像其他人一樣…
不是逃跑了！
是因為暑假結束　所以一定得回家啊
隔年　我也再度去了那片麥田
可是卻沒能見到妳…
妳這十年來　都獨自守著這個地方吧…
我也不知道…
這些全都是實話
妳還記得嗎？
從今以後變回那時候的舞吧
如果妳能接受自己的力量的話　戰鬥就會結束
妖魔就是想傳達這件事給我
笑一個吧　舞
就像以前一樣…
妳做了一個很長的夢
不用再戰鬥也沒關係了…
捨棄這把劍吧
我無法捨棄劍…
我一直都是依靠著這個而活過來的…
不　捨棄掉吧
不捨棄不行！
捨棄劍的我　其實是很懦弱的…
會給祐一跟佐祐理添麻煩…
那有什麼關係
我跟佐祐理學姊　都最喜歡妳了
謝謝你　祐一…
嗯…
真的…　很謝謝你…
舞！
舞　不要死啊
舞…　舞！
這…　這怎麼可能…
祐一
對不起　我來晚了…
沒關係　因為你還是來了…
這次　你哪裡都不會去了嗎？
嗯　因為我們是朋友對吧？
你願意當我的朋友嗎？
請你不要害怕舞
一言為定
傷口…　在癒合…
是妳救她的嗎…
因為…　我想現在的話一定可以回得去的…
我想她會接受我的…
妳是…　舞的…
我是舞的力量的碎片
可是　我希望你能這樣叫我：
…「希望」
舞　起床了
舞　是該從夢中醒來的時候囉
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
你們兩位還是老樣子呢
說了改天帶妳出去玩
不嫌棄的話　我可以陪妳一整天唷
你還記得那時候的事嗎？
秋子阿姨她…　秋子阿姨她…！
如果真的能有很多時間　可以像這樣在一起就好了呢…
我還有一個想去的地方　可以嗎？
第16話
深夜中的聖樂