名雪…
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
我們會竭盡全力
不過　若現在的狀態持續下去的話
將會有生命危險　這點請您明白
第22話
追思的交響曲
我已經跟我的親人聯絡過了
他們會盡快趕回來的樣子
沒有聯絡過其他的人嗎？
名雪
水瀨　振作點
老師也會幫你們的
如果發生什麼事　馬上聯絡我
謝謝您
名雪
不要緊的
肯定會沒事的
秋子阿姨怎麼了嗎？
不　病情沒有什麼改變
方便的話　請用
我想　目前的狀態還會持續一陣子
病情有什麼變化的話　馬上會通知你們
請暫且先回府上
拜託您了
可以的話　請盡量留在能立刻取得聯絡的地方
是
抱歉啊　把你丟在一邊
你餓了吧？
我們也吃點東西吧
來　做好囉
多少吃一點吧
妳從昨天開始就什麼都沒…
是我的錯
都是我…
都是我說什麼想吃草莓蛋糕
媽媽才…
笨蛋！
妳在說什麼…
名雪！
名雪
我去一趟學校
有不少事得向老師報備一下才行
而且書包也丟在那了
我把吃的放這喔
要吃掉喔
相澤
真是嚴重了啊
怎麼樣了？　那個…
還在治療中
這樣啊
水瀨呢？
加油！
只要做得到的　我什麼都幫
嗯　抱歉
名雪　我回來囉
回來的路上　我繞去醫院了
病情似乎沒有改變
妳在吧？　我開門囉
吶　我也把書包帶回來了　能開個門嗎？
放在那邊…
名雪！
我有話想對妳說
名雪
別敲了…
名雪！
別敲了
拜託你　別再敲了
對不起…祐一
這種時候　若是這傢伙在的話…
可以讓這裡開朗熱鬧起來嗎？
祐一　你看到雪兔…有沒有想起什麼？
那傢伙一直都記得嗎？
為什麼那時候　我在哭？
我想起了真琴的事
還有舞的事
名雪的事也是
可是…
我還是遺忘了什麼
遺忘了…什麼重要的事
名雪　我要去醫院了
我把吃的放這喔
名雪　平靜點了嗎？
我進來囉
名雪
祐一…　出去…
出去…　祐一…
我誰也不想見
我想一個人…　靜一靜…
還真是好久不見了呢　名雪
我做的飯　好吃嗎？
雖然我做的跟秋子阿姨做的比起來…
妳想就這樣…　一直自責下去嗎？
秋子阿姨她一定會沒事的
那個我行我素的秋子阿姨…　不可能就這樣離開我們的
祐一…
你…　能讓奇蹟發生嗎？
我…　一直都是跟媽媽一起生活的唷
不管多少年…
都在這個城鎮　這個家　兩個人相依為命
我…不知道爸爸的長相
可是　因為有媽媽在　我才不覺得寂寞
明明一直努力到了現在
可是　卻因為我的關係…
我…　是孤單一個人吧…
妳並不是孤單一個人吧？
妳在學校不是還有很多朋友嗎？
香里　北川　還有田徑隊的人都在
還有我也在
祐一也是嗎？
嗯　我也在妳身邊吧？
這七年之間
明明已經把我給忘了…
大騙子…
我寫的信也是…　你一次都沒有回信過吧…
我全都有…　好好地看過了…
因為音訊全無　我還在想是不是沒有送到呢…
之前再次相逢的時候
我其實很怕見到祐一的唷
想說「他會不會把我的名字給忘了」…
我…　我想起七年前的事了
寒假的最後　在車站分離時發生的事
當時那隻雪兔…　真的很抱歉
妳可以…　原諒我嗎？
那都是…　以前的事了
至少　讓我和妳一起待在這裡不行嗎？
名雪
不行…　的啦
我…　再也笑不出來了
已經無法再露出笑容了啊…
因為…　我一直都是跟媽媽在一起的…
名…
給我出去！
奇蹟…嗎…
「還有我也在」…　我還真敢說呢
明明一直都忘掉了
很久以前　也發生過這樣的事
有誰受了重傷
而我卻什麼都做不到
亞由那傢伙　一定生氣了吧
祐一君　你遲到了唷
要把這東西藏起來…
遲到了啦
這學校是幾時來都可以對吧？
可是你太慢了…
所以我買了營養午餐來當賠禮　來
哇～
你要回去的準備已經做好了嗎？
還沒
不用在意啦
反正今天已經是最後一天了
才不是最後呢！
已經約好了要再見面的…
說的也是啊…
我們約好了總有一天一定要再來這裡的！
我知道啦　一言為定
嗯　一言為定
下次來的時候　我介紹我表妹給妳認識吧
妳一定　可以跟她相處得很愉快的
嗯　我會期待著的
今天的風景也很棒唷
每天看著一樣的風景妳真不會膩啊
可以下來了吧
嗯　再一下下
亞由！
祐一…　君…
不要說話！　我現在就帶妳去醫院
好痛喔…　真的很痛…
我知道啦　所以不要說話了
掉下來了呢
我…　明明很擅長爬樹的說…
為什麼呢？　感覺不會痛了
我…　到底會怎麼樣呢…？
既然不會痛了　那一定沒事的
嗯…
咦？　咦？
我的身體…　動不了了…
妳不用動也沒關係　我會帶妳去的
可是…
不能動的話…　就沒辦法玩了呢…
祐一君…
你願意…　再跟我一起玩嗎？
嗯　當然
我還有東西要送給亞由呢
我好高興…　一言為定…
嗯
來打勾勾…
動不了…
手不能動的話…　就不能打勾勾了呢
我…　我…
妳看　這樣就打勾勾了吧
我跟妳約好了唷　亞由
我們約好了…
嗯　一言為定喔…
妳看　手指不勾起來的話　就不能打勾勾了唷
快勾起來啊　手指…
不一起打勾勾的話　就不能算打勾勾啊
亞由？
亞由～～～！
相澤！
北川…
因為放心不下　所以我過來看看
你怎麼了嗎？
北川　我…　想起來了
啥？　你指的是？
亞由她…　亞由她…
咦？　亞由她怎麼了嗎？
名雪就拜託你了
喂　相澤！
亞由…
亞由～～～！
亞由
亞由！
如果就這樣…　一直下去的話
可以到那傢伙的身邊去嗎？
對不起了…　各位…
祐一
啊嗚？
亞由　妳把這打開看看
這是什麼呀？
啊　這是　髮圈對吧？
算是吧
可以給我嗎？
就算你等一下叫我還你我也不還你囉
我也是　就算妳要還我我也不會收了
對了　下次見到祐一的時候　我就戴著這個去唷
嗯　一言為定唷
嗯！　一言為定！
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
無聲的人群
見不到臉的人在眼前來來往往
誰也不曾去注意　獨自一人坐在長椅上的小孩
我在等一個人
一個明知不會來的人
一個再也見不到的人
好幾年　好幾年
我一直在等著他…
第23話
茜色的終曲