我回來了
妳回來啦
每天練習真辛苦呢
因為馬拉松接力大賽馬上就要到了　不再多加把勁的話…！
祐一呢？
去醫院了
說要去探望朋友
亞由也一起去了嗎？
似乎是呢
來　茶
謝謝
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
事情我已經從舞那邊聽說了
佐祐理什麼都不知道…
不要擺出那種表情啦
事情已經都結束了
關於受傷的事　已有好好向警方交待了吧
嗯
我說是被隻生理時鐘壞掉的熊給襲擊了
學校方面…
雖然校舍有部分被破壞
但還不到會影響上課的程度
大家都認為是某不良團體的傑作
畢竟舞也沒辦法獨力破壞學校嘛
雖然四處給人添了不少麻煩
但事情也姑且算告一段落了
說的也是呢
比起過去　應該要思考的是今後的事才對呢
舞呢？
到春天應該就能出院了
但我想趕不上畢業典禮就是了
是這樣子啊
真遺憾呢
有舞的媽媽在　我爸爸也說會盡量抽空來露個臉
不需要擔心佐祐理們的事啦
是嗎…
好好休息吧
妳需要的是充分地歇息
現在腦中還沒整理完畢
但花點時間的話　我想就能慢慢靜下來去思考了
謝謝你　祐一
真的…
妳果然是個了不起的傢伙
不逃避痛苦的事　而打算好好地從正面接受它
想要逃避眼前的痛苦的人　就在祐一你的身邊
希望你能幫助她
因為我的力量暫時還不會恢復　我什麼也做不到…
第16話
深夜中的聖樂
舞果然是位不可思議的人呢
真抱歉　還要妳陪我
不會　我也喜歡舞呀
但是…
我對這個地方…　似乎有點棘手呢…
會喜歡醫院的人也不太多啦
哦！
嗯？
栞
祐一
好久不見了呢！
你們兩位感冒了嗎？
來探望朋友的
人家都說「嗚咕」是不會感冒的吧
才沒那麼說呢！
你們兩位還是老樣子呢
我是月宮亞由
我們還是第一次做自我介紹吧
我是美坂栞　請多指教
請多指教
美坂小姐
啊　醫師
朋友嗎？
是
哎呀…
這傢伙怎麼了嗎？
啊　對不起　沒什麼…
我已經和妳媽媽談完了　走吧
是
那祐一　亞由　我就此告辭了
嗯　再見
保重喔
栞她得的是什麼病呢？
只是普通的感冒…她本人是這麼說的
早安
臉色不怎麼好喔　又睡不著了嗎？
我該走了
早飯呢？
我趕時間　要社團活動
香里
妳可以跟那孩子再多說些話嗎
雖然我也瞭解妳的心情…
我出門了
早安！
名雪是去晨練了嗎？
嗯　慌慌張張地出門了
秋子阿姨呢？
好像還在睡覺
真是稀奇呢　秋子阿姨竟然會睡過頭
所以我就代替秋子阿姨來做早餐了
哎呀　我也有社團的晨練…
祐一君是回家社的…
啊哈哈哈　果然做菜很難呢…
（我瞪）
嗚咕
對不起　祐一君…
沒辦法　隨便在哪間便利超商買個麵包…
祐一君！
嗯？
祐一君～！
怎麼啦？　亞由
秋子阿姨她…　秋子阿姨她…！
秋子阿姨她怎麼了？
秋子阿姨…
秋子阿姨她　秋子阿姨她　像我媽媽那樣…！
祐一　今天起得很早呢
秋子阿姨　妳要好好躺著才行
沒事的　只是有點發燒而已
什麼啊　看亞由急成這樣
我還以為是很嚴重的病呢
嗚咕…　因為…
我想只要睡一天就能痊癒了
那麼　我先失陪了
別嚇唬人啊
我今天一整天要來照顧秋子阿姨
阻止妳也是沒用的吧
嗯…
因為我…　最喜歡秋子阿姨了
我都沒注意到…
媽媽她沒事吧…
雖然也蠻在意秋子阿姨的情況…
但亞由她更令我擔心
因為那傢伙早上相當地驚慌…
喂喂
亞由嗎？　是我
秋子阿姨的情況如何了？
燒有點退了
可是沒有感冒藥…
所以我正想要去買　但不知道藥局在哪…
藥局的位置…
話筒給我　祐一
喂喂　我是名雪
抱歉喔　給妳添麻煩了
快點　下課時間要結束了喔
嗯
藥局的話在商店街喔
妳有錢嗎？
嗯
那就沒問題了吧
我也會在一放學後就快點趕回家的
嗯　嗯　那再見
她說有錢…
她說有幫媽媽忙時所拿到的錢
是嗎
需不需要陪她一起去呀…
不用擔心啦
是亞由她慌得太誇張了
可是…
那傢伙…　媽媽已經不在了
所以才有點敏感吧
是這樣子呀
那…　旅行中的家人應該是指爸爸吧？
不清楚耶…
亞由嗎？　藥買到了吧？
嗯　可是這藥寫著飯後食用
沒有什麼能簡單做來吃的東西嗎？
嗯　雖然我有找過了…
去買點東西回來如何？
到便利商店的話　有速食稀飯吧
可是…　留秋子阿姨一個人的話也放心不下…
是嗎…
要怎麼辦呀　祐一君
該怎麼辦呢…
祐一　換我講
喂喂　我教妳鹹稀飯的作法　妳聽一下吧
身邊有紙跟筆嗎？
首先　應該有昨晚吃剩的飯
嗯　嗯　我知道了
我試試看
嗯　試試吧　加油喔
嗯？
怎麼了　祐一
妳到緊要關頭的話　也很可靠嘛
感冒？
嗯　現在名雪正在跟亞由通電話中
我在那也派不上什麼用場…
是這樣子呀
對不起　為了我而佔用掉你的時間…
沒關係啦
倒是　明天是禮拜天…　妳有空嗎？
咦？
之前有說過了吧
改天一起出去玩
不嫌棄的話　我可以陪妳一整天唷
我去跟老師說社團要請假　你先回去吧
嗯　我知道了
那待會兒見
我回來了
唷　秋子阿姨跟亞由怎麼樣了
似乎費了不少力氣呢
我是祐一　我回來了
請進
你回來啦
已經可以起身了嗎？
嗯
託這孩子之福
媽媽…
天氣不錯真是太好了呢
是啊
阿姨的病況如何了呢？
不用擔心　好像只是普通的感冒而已
我想很快就會康復了
是嗎…
妳的…　感冒怎麼樣了呢？
時好時壞
妳也趕快把感冒治好　回學校上課吧
說的也是呢…
那本素描簿是？
啊　我的興趣是畫圖
今天天氣也不錯　正想說要去哪邊寫生…
也來畫張祐一的肖像畫吧
我當模特兒可以嗎？
說的也是呢…　果然還是算了吧
嗚咕！
開玩笑的啦
啊　那個是電玩遊戲場吧？
只要一次就好　我好想進去玩看看喔
妳沒去過電玩遊戲場嗎？
是的　從出生到現在一次也沒有
該不會妳也是狐狸還是狸貓之類的吧…
你在說什麼？
沒什麼
那麼　我們就去玩點什麼吧
啊～　結束了
我…　還是第一次看到有人抱鴨蛋耶…
反正我反射神經很遲鈍嘛
不不　落空的時機能掌握得如此絕妙
這可是項不簡單的絕技呢
說這種話的人　我最討厭了
妳喜歡的地方就是這裡嗎？
這裡是我跟祐一和亞由第一次碰面的地方
你還記得那時候的事嗎？
是還記得亞由撞到樹　然後妳被落雪覆體啦
那天的事　我全都還記得唷
對我來說　那是很重要的回憶
那個還沒有久到足以當成回憶吧
回憶跟時間是沒有關係的
對那個人來說　那一瞬間到底有多重要
我覺得就只是這樣
那個有重要到那麼誇張嗎…
因為　那時候的祐一跟亞由很有趣呀
我回到家之後一直笑呢
真的　笑到眼淚都流出來了…
這裡是另外一個我喜歡的地方
都沒人在耶…
太好了呢　整個包下來了唷
啥？
好冰！
啊
哼　妳做了不該做的事啊　小姐
宣戰啦！
放石頭在裡面　是禁止的唷
沒有那個必要！
嗚哇！
比起質　我是以量來決勝負的！
畫好了　…應該吧
如何？　讓我看看吧
你要看嗎？
當然要看啊
不要啦　我會不好意思…
不是那樣的吧　都拿人家當模特兒了
嘿！
啊～　不可以啦
嗯…
如何？
我可以說實話嗎？
…可以
我認為妳…　不太適合畫肖像畫
一般人就算這麼想　也不會說得那麼白啦
那麼　很有「特色」的一幅畫如何？
那個說法也不太令人高興
這個…　可以給我嗎？
咦？
這是妳特地為我畫的
就算只是這樣　我也很高興
好的！
快樂的時間總是過得很快呢
我還有很多時間可以陪妳唷
今天也沒有其他的預定
很多時間…　如果真的能有很多時間
可以像這樣在一起就好了呢…
嗯？
祐一　我還有一個想去的地方…
可以嗎？
我好久沒穿室內鞋了呢
社團活動好像也都結束了呢
要是被老師發現了　說不定會被罵唷
到時候　我會揹著妳烙跑的
真的嗎？
要是太重我就沒辦法了
唔　你太沒禮貌了　我才沒那麼重呢
這裡就是妳的教室嗎
這裡是我的座位…　雖然現在已經不是了
是這樣嗎
因為應該已經換完位子了…
我除了開學第一天之外都沒來過學校
在新的學校　展開新的生活…
就在那一天　我病倒了…
從那之後　就一直沒有來上課
我知道
咦？
我已經聽妳同學說了
她說開學典禮那天　有跟妳稍微說過一點話
是這樣啊…
她很擔心妳喔
其實　開學典禮那天　醫生也叫我不要去
可是　我有無論如何都想實現的願望
跟姊姊上同一所學校…
一起在後院吃午餐…
回去時一起去逛街
在家則聊聊當天所發生的事
不過我跟姊姊那樣說的時候被笑了
她說「真是廉價的願望」
妳果然…　不是感冒對吧？
我天生身體就十分虛弱
所以　要每天來上課本來就是沒辦法的事
我說謊了…　對不起…
你回來啦　祐一
嗯　我回來了
怎麼了嗎？
沒事　沒什麼
我來接吧
嗯
喂　這裡是水瀨家
是的…
怎麼了嗎？
你們是真的住在一起呀
我有事想跟你說
不好意思可以請你出來一下嗎？
香里　怎麼了？
要說的話是？
是關於栞的事嗎？
栞…　那孩子…
是我的…
妹妹
那孩子天生身體就很虛弱
我聽說了
那孩子很期待的
跟我上同一所學校
跟我一起在後院吃午餐
相約放學後一起回家
那種每個人都在做的事…
是那孩子一直以來的夢想
再過一個禮拜就是她的生日
是醫生說恐怕無法活到下一次生日的…
那孩子的生日…
咦？
那孩子就快要死了
我盡量不再去看她
我不想再看著那日漸虛弱的她了
快消失了…
因為我知道她就快從我面前消失了
所以　我避開著她…
想著　如果我沒有什麼妹妹的話…
如果…　如果會是這麼痛苦的話…
打從一開始…　我根本就沒有什麼妹妹的話就好了…
香里…
相澤同學
相澤同學…
那孩子…到底是為了什麼而出生的
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
祐一　我可以拜託你一件事嗎？
和祐一在一起的話　我就能回得去了
回到快樂的那個時候…
我知道了　一言為定
妳回來啦　姊姊
我不認識什麼栞
第17話
姊妹的無言之歌
栞！