我回來了
你回來啦
嗯
秋子阿姨的情況如何了？
名雪做了鹹稀飯　正拿去給她
是嗎
怎麼了嗎？
總覺得　你的臉色不太好喔…
嗯？
喔　因為外頭有點冷…
栞她是知道的吧
是我向那孩子說的
因為她無論如何都要我告訴她
所以我就向栞說了
真的沒有弄錯嗎？
那個…　只能活到這個生日的說法…
醫生是那麼說的
「就算能活過生日　剩下的時間也不長了」
這事也沒對名雪說
因為不想讓她有所顧慮
但是　因為最近相澤同學跟栞走得蠻近的
所以想說不告訴你的話不行…
嗯…　多謝妳告知我
那麼　我家是往這個方向…
稍等一下　香里
栞的生日…　是下個禮拜天對吧？
真的好嗎？　妳就那樣無視著栞下去…
時間已經所剩不…
那孩子…　跟你在一起的時候也是笑著的嗎？
對呢…　是沒見過她哭喪著臉
是嗎…
喂！　香里！
祐一君　我要進去囉
哇　黑漆漆的呢
可以開燈嗎？
不　別開…
為什麼？
亮起來的話　我會化成灰的
啊哈哈　祐一君是吸血鬼呀
有什麼事嗎？
不　沒什麼
只是不知為何　覺得陪在你身邊似乎會比較好
多管閒事
我想也是…
妳真是怪人呢
謝謝
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
此後雖再無騷亂之舉
此段出自森鴎外的《舞姫》
僅其精神作用幾近廢而不行
痴騃如赤子
問醫
其病為勞心過甚而突發之妄想症……
今天姊妹都請假啊…
如果是遺失物品的話　我可以陪她一起找
如果是以妖魔為對手的話　我可以陪她一起奮戰
但　栞她是…
欸　真琴
妳當時的心情是怎樣？
妳覺得對於一位時日無多的女孩
我該為她做些什麼才好？
第17話
姊妹的無言之歌
這裡晚上比較漂亮呢
我怕冷　所以還是白天比較好
那還真可惜
就算是這種時間　也好好地在運作中呢
因為停下來的話會凍結啊
哇！　好冰…
附近沒有閥門之類的嗎？
就算有也不可以關掉啦
因為它是這麼地漂亮
不是會讓人想要看下去嗎
一直…　一直…
在我小時候　曾經全家一起來這裡玩過
那時候的我也比較健康一點
和姊姊一起吃了冰淇淋
好想再一起吃一次呢
因為像那樣快樂的事　這輩子裡沒有別的了
和我的約會是排第二名啊…
啊　和祐一的約會　也是同樣快樂的
妳嘴真甜呢
是真的喔
如果時間再多一點的話
說不定我就會更加更加喜歡祐一的
明明我…是不能喜歡上任何人的…
我有很多事情　是必須對祐一道歉的
然後　必須向祐一感謝的事
也有很多　很多
…是什麼病？
是很難的名字
是吃再多的藥　打再多的針　也治不好的病
所以　我把病的名字給忘了
因為沒有意義呀
就算記得了也不能怎樣　這是無庸置疑的
學校的後院　是姊姊之前跟我說過話的地方
「改天一起在那裡吃便當吧」　我們這樣約定過了
栞　香里她對妳…
我知道
所以　我也盡可能不和姊姊碰面
為什麼！　之前妳們感情不是很好嗎？
因為現在的我　所能夠為姊姊做的事…
就只有那個了
祐一　可以拜託你一件事嗎？
啊　嗯　不管什麼事我都答應妳
請你把我當成普通的女孩子來看待
咦？
和祐一在一起的話　我就能回得去了
回到快樂的那個時候…
那個時候？
到學校上課　和大家一起吃午飯
放學後和朋友一起逛商店街
明明身體不好
卻還玩到很晚　挨了爸爸跟媽媽的罵
但是　姊姊卻來袒護我
能像那樣普通生活的那個時候
所以　希望今後也能像之前那樣對待我
可以的話　就像我的…
像我的…哥哥一樣
我知道了　一言為定
真的嗎？
不嫌棄我的話啦
謝謝你
明天妳會來學校嗎？
是的
說不定會有　讓祐一大吃一驚的事喔
肖像畫的話　已經不用再畫了也沒關係喔
才不是指那個！
我討厭說那種話的人
別生氣嘛　我開玩笑的
就算是玩笑也很過份
不好意思
我會再請妳吃冰淇淋的　就饒過我吧
這樣的話　我就原諒你吧
妳還真現實耶
栞！
真的已經無能為力了嗎？
沒有治好病的可能性了嗎？
如果發生奇蹟的話　也許是能治得好啦…
正因為不會發生　所以才稱為奇蹟喔
好像還有點燒　所以我先去休息了
請先把湯熱一熱　秋子
還沒睡的只剩你啊…
呼～
妳在等我嗎…
要做個好夢喔
嗚喵…　好想睡喔…
嗚咕…　好想睡喔…
今天亞由也很愛睏的樣子呢
昨晚做了惡夢　沒有睡好…
夢？
被鬼給抱著　然後帶去某處的夢
真是怪了呢　怎麼會做那種夢咧…
我也不知道
嗚喵～
明明說了會來的…
祐一～
午休時間了喔～
別…別幹這麼噁爛的事！
什麼嘛　真沒精神耶
欸
祐一　今天也一起去餐廳嗎？
嗯
因為一起吃午餐的對象不在了
香里　我們也去餐廳吧
今天不了
我沒有食欲
感冒嗎？　要去保健室嗎？
沒事　別管我
香里那傢伙　發生什麼事了嗎？
啊摘…
相澤同學
相澤同學　在嗎？
有客人喔
栞
你…你你　對一年級生伸出魔手了嗎！？
說什麼蠢話…
香里！
妳上哪去啊？
等一下啦！
怎麼了呢…？
妳也去香里那吧
我有點急事
哇～
這裡就是學校餐廳吧？
突然跑來上課沒關係嗎？
我有得到醫生的許可了
說「到這星期六為止都可以來上課」
星期六…　栞生日的前一天嗎…
好像很辣耶
這邊的咖哩蠻還道地的
怎麼啦？　快點吃啊
說…　說的也是呢…
妳沒事吧…？
其實…　我完全不能吃辣…
那啥啊？　那芥末呢？
連看到都討厭
芥菜子咧？
連聽到都討厭！
塔巴斯可辣醬呢？
人類之敵！
冰淇淋咧？
那個我最喜歡了～
那妳幹嘛點咖哩啊…
我想跟祐一…　吃一樣的東西…
結果幾乎都我一個人吃掉了…
可是我也吃得夠飽了
明天要點些妳能吃的東西喔
那我做便當來吧
喔～　不錯嘛　也不用花錢
那就那麼辦
我也會連祐一的份一起準備
我的份？
嗯！　祐一的份也會準備
明天放學後去逛逛吧
好的　也請期待明天的便當唷
放心吧　就算超難吃我也會全部啃光的
我討厭說那種話的人
那麼　明天見囉
好的　明天見
我回來了
啊　妳回來啦　姊姊
外面…　還在下雪嗎？
那個　姊姊…　今天在學校…
我累了
祐一　這裡唷
祐一　這裡　這裡有空位
是嗎　妳先來佔位子了啊
很棒喔　幹得好
嗯　我很努力唷
鏘～
喔～　量還真不少啊
滿滿的唷
這邊是妳的嗎？
不　兩邊都是祐一你的唷
咦！？　兩邊都是…？
這一份才是我的
好小！
請全部吃光唷
我們約好了嘛
算了　不論在什麼情況下
保持挑戰的態度是很重要的
那是什麼意思啊？
別在意　我就滿懷感激地享用囉
太多了嗎？
呃　是有點…
對不起　做著做著就高興了起來
想塞進去的小菜多了一點…
很好吃唷
因此才能全部塞進我的肚子裡
真的嗎？　太好了
我也好久不曾像這樣在放學途中跑來逛街了呢
偶爾也是需要喘口氣的啊
嗯
那麼　這裡的冰淇淋味道如何啊？
真的是好好吃喔
這還真是間奇怪的布偶店呢
裡面好像還有很多的樣子喔
都是些令人難以理解的東西！
還是不要有所牽扯比較好
不進去看看嗎？
妳想進去嗎？
嗯…　如果妳這麼說的話…
啊　不　我想起來我把東西忘在百花屋了
妳自己進去看看吧
我馬上回來　在這裡等我喔
香里！
香里！　等一下啦！
不要逃啦　跟栞三個人一起喝杯茶吧
妳也很在意栞對吧
我不認識什麼栞…
讓開
香里！
那個笨蛋！
咦？
啊　沒事　我自言自語
呃　妳剛剛說什麼來著？
我是說我剛剛進去的那家店
有一位很有趣的老爺爺
還很詳細地替我解說
雖然跟我推薦了很多
可是因為我沒有錢所以就婉拒了
祐一　發生什麼事了嗎？
咦？
你一直心不在焉
啊　沒什麼
那麼　裡面有些什麼布偶呢？
真的都是些奇怪的布偶
有大山椒魚　還有加拉帕哥鬣蜥之類的
還有大食蟻獸呢
連那種東西都有嗎？
是啊
想要逃避眼前的痛苦的人
就在祐一你的身邊
希望你能幫助她
有人在嗎？　祐一
啊　抱歉
那麼大山椒魚跟鬣蜥妳喜歡哪一個？
是
比起那兩個　在展示窗裡的…
一、二、三、四…
預算只有這樣嗎…
啊　請進
晚安喵
「喵」啥啊…
是妳啊…
說什麼「是妳啊」太過分了啦
有什麼事嗎？
我來跟你說現在浴室沒人在洗了…
你想買什麼東西嗎？
是啊
我說妳啊　連洗完澡都還戴著髮圈啊
這個嗎？
因為這是一個很重要的人送我的
說到禮物啊
馬上就是栞的生日了
你想送她什麼嗎？
妳覺得送什麼好？
鯛魚燒！
那是妳喜歡吃的東西吧？
那送錢吧
妳在奇怪的地方還真現實耶
因為　有錢的話就可以買一大堆鯛魚燒了對吧
所以說啊…　不要再提鯛魚燒了啦
嗚咕…　那不要送物品…
做些最能讓栞高興的事之類的…
像是帶她去有趣的地方
或是請她吃些好吃的東西
有沒有什麼可以讓栞高興的事呢？
說到栞會高興的事…　那就是和香里…
原來如此！
祐一君？
沒錯　只有這個了
我所能為栞做的事
這個是指哪個？
嗯？
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
哇～　好漂亮喔…
等到春臨雪融之後
會有更多的學生更熱鬧唷
生日派對？
來　吹蠟燭吧
真不好意思…
那是栞妳堅強的地方
我是個軟弱的人
不依靠他人就無法活下去的弱者
第18話
消逝而去的慢板樂章
我…　有在笑著嗎？