夢…
我身處於夢中…
跟往常一樣　相同的景色不斷在眼前重複著
我一面逐漸陷入朦朧　一面許下唯一的心願
希望閤上的雙眼下次再睜開時
能夠見到別的景色
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
早上～　早上了喔～
吃完早餐上學去吧～
名、名雪嗎！？
早上～　早上了喔～
這反而讓人更想睡…
嗚　好冷
名雪！
喂！　名雪！
名雪　我要開門了喔！
嗚喔
名雪快起床　名雪！
唔…嗯…
唔什麼唔　天亮了！
名雪！
啊～　真是吵死人了～～～
好　給我停！
我叫妳起床啦！　喂！
嗯…？　祐一？
妳終於醒啦
早…啊～～～嗯
我叫妳別睡啦
雪中的祭前曲
第２話
妳以前早上有那麼會賴床嗎？
祐一　你從今天開始上學對吧
嗯　轉學第一天
祐一　你不塗果醬嗎？
我不喜歡吃甜的
也有不甜的果醬唷
我吃飽了
什麼啊　妳吃這樣就夠了嗎？
我已經很飽了
祐一　這個果醬如何？
我、我該去收拾一下準備上學了
我連她的份也吃掉　沒關係吧？
你願意試試這個果醬嗎？
如果不甜的話是可以啦…
我想　一定會很合你的胃口的
謝謝
味道如何呢？
這、這是什麼果醬呢？
秘密
該說這味道很複雜還是…
感覺是很獨創的口味…
因為這是特製的　是只有我才做得出來的果醬喔
這個…　應該是果醬沒錯吧…？
當然
祐一　走吧
還有剩喔　祐一
抱歉　我趕著上學
是這樣啊…
真遺憾呢
我出門了～
路上小心
啊　對了　祐一
有、有什麼事嗎？
晚餐我想煮黑輪
回來的時候　請你買黑輪的材料回來吧
我、我知道了
那個是啥咪果醬啊…
我也不清楚…
不過那個好像是媽媽最喜歡的喔
秋子阿姨做的菜明明都很好吃的說…
那個果醬…還會再出現嗎…
總有一天…
還是先做好覺悟會比較好喔
每天都這麼冷嗎
今天算暖和了呢
…請讓我住回老家吧
嗚…　不可以啦～
祐一　你對這附近有印象嗎？
不　沒什麼印象…
我想　總有一天你會想起來的
加油喔
我倒覺得想不起來也沒有什麼關係啊
那會讓人有點難過呢
嗯…　也許吧
只要有人希望祐一你能回想起往事
哪怕只有一個人
我覺得…　你還是回想起來會比較好喔
啊…　不好了…
照這樣走的話　也許會遲到呢…
那現在不是像這樣悠哉的時候了吧！
我可不想轉學第一天就遲到啊！
說的也是
要衝了喔
啊　祐一～
累死了
能趕上真是太好了呢
明明跑了這麼遠　為什麼妳看起來一點事都沒有？
因為我是田徑社的社長
早安
啊　早安
早安　名雪　相澤同學
唷　從一大早感情就很好嘛
你是昨天那個負責拿東西的…
我都說不是了！
北川同學　幫我拿一下
啊　是
如果能編在同一班就好了呢
對啊
嗯
我是相澤祐一　請大家多多指教
祐一～
還真的編到同一班了咧
你的座位在水瀨旁邊
許多不懂的事都可以請教她
好的
那麼　今天又是新學期的開始
同學也增加了　得用嶄新的心情迎接學校生活才行
三年級很快就要畢業了
想不到你的自我介紹還真普通呀
你們身為校內的最高年級生
如果有不普通的自我介紹　那我真想見識見識呢
也得像個學長姊的樣子　好好打起精神才行
祐一　從今天起多多指教喔
那邊！　太吵了喔！
聯絡事項就以上幾項
今天是開學典禮　所以就到此為止
收拾起過年的心情　繃緊神經以應付明後的課程
班長
起立
敬禮
祐一
嗯？
放學了喔
這不用妳說我也知道
名雪　從今天開始就要跑社團了嗎？
嗯　不過因為操場積雪　所以是在校舍裡練習
香里　我們去哪晃晃吧
我也該去社辦了　先走囉
啊　那我等妳到妳忙完
好嗎　我會等妳的　我可以等妳吧
今後就要跟他們一起相處啊…
妳也真辛苦啊
寒假中也是　開學後也是　都要忙社團的事
而且妳還是社長吧？
雖然辛苦　但我也只有能跑這項優點而已了
沒那種事吧
是嗎？　那舉例來說呢？
這個嘛…
像是站著就能睡著之類的
那叫優點嗎？
真要說的話　算特技了吧…
嗚嗚…　那種的人家一點都不高興啦…
對了　名雪
我住在妳家的事　絕對不能說出去喔
咦　為什麼？
這種事傳開來總不會好聽到哪兒去吧
啊　對不起　已經太遲了…
今天早上我已經跟大家說過了
別說啊！
哇～～
名雪！
對吧　嗯？
好痛…
對不起
對不起　妳們沒事吧
啊哈哈　我們沒事啦
對吧　舞？
有、有哪裡會痛嗎？
不
妳才是　沒有哪裡受傷吧？
是　真的非常抱歉
怎麼？
啊　不　沒什麼…
佐祐理　走吧
嗯
那我們先失陪了　請小心一點喔
藍色的領結…　是三年級生嗎
我稍微在學校裡晃晃吧　反正回去也沒事做
這學校很大　小心別迷路了喔
我知道啦　放心吧
那就待會兒見囉
啊　名雪
嗯？
社團活動加油喔
嗯　我會的
加油　喔！
真是　她就是愛瞎操心
…迷路了
為什麼這麼大啊～～
此路不通嗎…
有誰在這邊吃飯嗎…？
越過這片雪地　應該就可以看到操場了
不行了　要遇難了
後院？
這麼說來操場在相反方向嗎
完、完全搞不清目前所在地了
相澤同學　你在做什麼？
回頭一看　美坂香里就站在那兒
你在解釋狀況個什麼勁兒啊？
看你一副舉止可疑的樣子
還以為是哪個秘密組織派來的間諜呢
我只是個普通的轉學生
隨便找個人問路不就好了嗎
就算問人　也會被這堆轉角搞得暈頭轉向啊
相澤同學果真就像名雪說的一樣呢
啊？
之前就聽她提過你　說是很不可思議的人
不可思議？　哪一點？
這個嘛…直接去問名雪吧？
今天的名雪　是我看過最開心的
今天…？
相澤同學和老師一起進教室的時候啊
啊　終於成功逃出了
你也太誇張了吧
啊
香里～　我會等妳的～
糟糕　忘記跟別人有約了
算了　沒差
再見囉　相澤同學
美坂香里嗎…
還真是冷酷的女人啊
接下來要去買黑輪的材料…
讓開讓開～
讓開～～
讓開　要撞上了
好　往妳拿筷子的方向避開！
嗚咕　好痛喔
妳為什麼往反方向閃啊
嗚咕　人家是左撇子嘛～
這點我就料想不到了…
對了　得快逃才行
又來了嗎？　妳又來了嗎！？
總之快跑吧！
來這裡以後就整天跑個不停啊
這地方還真偏僻呢
為什麼連續兩天都要逃跑？
錢昨天不是已經付了嗎
我今天也去買鯛魚燒了
結果又發覺沒有錢包…
然後貓又在這時候登場了是嗎
不　這次是野狗喔
嗚咕～
喂　慢著…
…所以又逃跑了
同樣的事妳要重複幾次才過癮啊
嗚咕…
真好吃
等一下要再去道歉喔
欸　剛剛我們有經過這條路嗎？
我只是跟在妳旁邊走而已喔
我也只是跟著你走呀　這地方我又沒來過
難道你也不認得路嗎？
我說啊　連住在當地的人都不認得路了
我這前天剛搬來的哪有可能知道啊
搬來…
是啊　雖然七年前常來玩就是了
難道你是…相澤祐一？
咦？
從昨天見面起我就一直在想是不是了
名字一模一樣　而且又是個怪男生
要妳管！
你總算回來了呢
遵守了和我之間的約定了呢
亞由…嗎…
嗯！　是我呀！
好久不見了呢
嗯　真的好久不見了
歡迎你回來　祐一君
還、還好吧　亞由？
這個嘛…　剛剛或許全都是我的錯…
嗚咕…
難道說…妳完全不痛不癢嗎？
嗚…　痛死人了啦！
抱歉　反射動作就…
嗚咕　躲開了　祐一君躲開了啦
呀！
抱、抱歉　妳還好吧？
嗯、嗯…
怎麼了　沒事嗎
因為妳那一撞　讓雪都掉下來啦
嗚　講得好像是我不對一樣
事實如此吧
是祐一君不該躲開啦
因為妳突然就襲擊過來啊
人家才沒有襲擊過去啦
原本應該是感人的重逢場景
卻因為你躲開了才…
哼　算了
七年不見後的重逢卻去撞樹的大概也只有我了啦
太棒了呢　世界首次的創舉啊
一點都不值得高興啦
因為亞由盡說些怪話　害她愣住了啦
才不是人家的錯呢
站得起來嗎？
啊　是
真不好意思呢
這傢伙怎樣我不知道　但我可是普通的善良小市民
人家也是普通的善良小市民啊
普通的善良小市民不會吃霸王鯛吧
那只是意外…
麻煩妳了
來
謝謝
妳買的還真多呢
我不常出門　所以一次多買些
因為已經付過錢了　所以沒什麼問題
聽祐一這麼說　好像我是壞人一樣
事實如此嘛
人家是好孩子啦
好孩子才不會吃霸王鯛呢
嗚咕…
回想起往事了
祐一從以前就是這樣的男生呢
能像這樣重逢　一定是命中注定的吧
我覺得這只是孽緣啦…
對了　妳是幾年級的？
那個…　一年級
那就比我小一歲囉
咦！？
亞由妳…和我同年級啊？
我還以為…
還以為什麼啊？
暫且就別說了吧
那個…
我家是往這方向
那再見囉
不對　慢著！
…是？
…請告訴我們回去的路該怎麼走
真的很抱歉
嗚咕
兩個人來了次大冒險呢
妳以為這是誰害的啊！ 誰害的！
不過　我今天很開心
下次再見囉　約好了喔
嗯
對了
像以前一樣來打勾勾吧
不過　戴著手套沒辦法吧
啊　說的也是
打勾勾了喔
怎麼了嗎？
不　沒什麼
那　下次一定要再見面喔
喂　我該怎麼聯絡妳啊？
掰掰～
這麼說起來　那傢伙好像從以前就是這樣了
唔…　賣黑輪的店是在…
總算找到了
我絕對饒不了你！
妳誰啊妳！？
我可不記得有做過什麼顧人怨的事
但我可是記得的啦！
覺悟吧～～
…妳在做啥？
啊嗚～～
已經到極限了嗎？
啊嗚～　因為肚子餓所以才狀況不好的啦
喂、喂！
喂　振作點　別在這裡昏倒啊
啊嗚～～
喂！
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
妳都沒朋友嗎？
因為　那是指引我方向的唯一線索
既然她本人都這麼排斥了　還是算了吧？
殺村凶子～
為啥！
等著瞧
我一定會努力回想起一個超～可愛的名字的
失憶的組曲
第３話