天亮了～
天亮了喔～
趕快吃個早餐～去上學囉～
名雪　天亮了喔
名雪
起床啦　名雪
我夢到放春假了喔
妳太心急了　才二月而已耶
早安
早呀
哇　新口味的果醬耶
嗯　快嘗嘗看吧
嗯
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
為什麼我們現在會跑在路上啊…
因為媽媽的果醬太好吃了嘛
我說　祐一
不加點油　就要來不及囉
可惡
最終話
夢之盡頭的輪唱曲
趕上了…
太好了呢
我說啊　要來不及的時候妳就忍忍嘛
因為秋子阿姨的果醬隨時都馬吃得到
說的…　也是喔
媽媽的果醬　什麼時候都吃得到呢
下次　「那個」果醬也給妳吃吧
唔～　祐一你自己吃
我可是對果醬過敏的
這我可是第一次聽說…
喲　在聊什麼？
在聊關於秋子阿姨的特製果醬
咦！？　那個果醬還在啊？
妳也吃過啊…
之前去名雪家玩的時候…
這樣啊…
什麼什麼？　果醬是指什麼？
這世界上有些事不要知道比較幸福
啥？
對了相澤同學　跟你說喔
祐一
妳果然來這了啊
嗯　今天開始恢復上課
乖乖休息就好了說…
反正已經確定要重讀一年級了吧？
我討厭說那種話的人
好久不見了
嗯
太好了栞　可以來上學了
祐一…
再去百花屋開個派對吧
就當是康復的慶祝
這種時候…
這種時候…　就算哭也不要緊吧
嗯
祐一…
其實我不想死的
我最討厭什麼離別了
我最討厭…　孤孤單單一個人了…
想哭的時候　哭出來就好了
因為妳一直都在忍耐著…
嗯…
嗯
來　請用
開動了
不過太好了
妳們兩個都能在畢業前出院
是的　醫生也大吃了一驚
「能康復得這麼快簡直是奇蹟啊～」
對吧　舞
嗯
奇蹟…
可是因為來不及考試　我們兩個都變成重考生了…
對吧　舞
嗯
舞也要上大學嗎？
和佐祐理在同一所學校
為了當幫動物看病的醫生而唸書
這樣一戴上眼鏡讀書
雖然看起來好像腦筋很棒啦…
不過妳的功課是七零八落吧？
沒問題嗎？
啊　好痛～
啊哈哈　舞的成績沒有那麼糟糕唷
是那樣嗎？
對了　祐一
你在找的朋友　找到了嗎？
月宮亞由同學
啊…
啊哈
因為她說不會再見面了
所以大概是搬家去哪了吧
祐一
亞…
秋子阿姨…
你把我錯認成誰了嗎？
啊…　不
那傢伙明明不可能叫我「祐一」的…
哈哈
不過　真的是太好了
也沒有留下事故的後遺症
醫生那邊也嚇了一跳
說「恢復得實在太快了　簡直就像奇蹟一樣」
祐一　你不知道亞由她在哪邊嗎？
我也一直很在意…
而且名雪也很擔心
總覺得不管做什麼　都靜不下來
秋子阿姨
我想起來了
咦？
想起七年前發生的事
在寒假的最後一天
我的朋友從樹上摔了下來
被送進醫院
只詢問過緣由之後　就把我從現場送回來了
我在車站前發呆的時候　名雪來了
名雪她不知道這件意外
我遷怒於名雪　跟父親上了電車…
之後的事　就記不清楚了
久別再逢的現在
秋子阿姨也顧慮到我　而沒說出意外的事
有一次聊到樹被砍掉的事
也是為了確認我是否還記得…
是這樣的吧？
為了不讓同樣的事故再度發生　才砍了那棵樹的吧
從樹上掉下來的孩子名叫…
月宮亞由
亞由她…　已經不在人世…
咦？
不是這樣的
祐一你誤解了
因為　從樹上掉下來的女孩
並不是去世了…
祐一～
終於找到了
這學校人有夠多…
恭喜妳畢業
這是我的一點心意
啊哈哈
謝謝你
喔　原來舞妳在啊
開玩笑的啦　我沒有忘記
來
太好了呢　舞
接下來我們要跟其他人去續攤唷
祐一也要來嗎？
我還要繞路去個地方　等會再去
妳們先去邀邀北川吧
要去那孩子那裡嗎？
嗯
你好像每天都去呢
是啊
似乎有人陪她說說話會比較好的樣子
亞由她的家人們呢？
在週末會碰面
如果能早點醒過來的話就好了
那　我等會就去露個臉
嗯　那先再見了
聽說事故以後　七年間她一直沉睡著呢
改天佐祐理們也一起去探望她吧
嗯
亞由
今天啊　是我們學校的畢業典禮
舞她也很在意妳喔
妳還記得吧？
晚上有跟她在學校見過面嘛
夢…
我正作著夢…
最喜歡的人在我身邊的夢
那個人對我說了話
跟我講了好多的事
久違七年的表妹的事
變成人類的小狐狸的故事
每天造訪學校的後院　不可思議的少女
與妖怪戰鬥的女孩子
還有　在黃昏的街上　重逢的兒時玩伴
夢…
我正作著夢…
我在最喜歡的人身邊的夢
反反覆覆　理所當然的每一天
這樣的夢境碎片　多少次又多少次地來訪
點點滴滴地堆滿我的心裡
就像從天而降的雪花碎片　漸漸染白了城市一樣…
祐一　假如說喔
假如說現在　自己正在某人的夢中
你有這樣想過嗎？
那是什麼啊…？
所以說這只是假設啦
正在做夢的某個人　在夢中可以實現唯一的一個願望
剛開始生活在夢中的世界時
除了哭泣　她什麼都做不到
但是　她沒有放棄　一直一直在夢裡等待著
然後　一個小小的機會發生了
這個等待了很久的女孩被賦予了一個願望
就像是禮物一樣
所以　不管是什麼願望都可以實現
不管是治好生病的女孩子
或是拯救發生事故的人
或是治好受傷的朋友
願望不是一個嗎？
我不知道那個孩子許了什麼願
不過或許是　「希望那個孩子最喜歡的人　能夠一直笑著」
會不會是像這樣的願望呢…
為了這個　周遭的大家也都得要幸福快樂才行吧？
為什麼…　妳會像這樣想呢？
我不知道
只是病好了以後　就一直…
有這種感覺
夢中…
你可以…　引發奇蹟嗎？
好了　完成了
亞由她…　明明有戴紅色髮圈的呢…
那麼　我就先回去囉
嗯
總是麻煩妳真是不好意思啊
妳明明很忙的…
我又不是說為了祐一才做的
這可是為了亞由呢
祐一
現在我想我能夠相信…
奇蹟是存在的唷
加油　唷
掰掰囉
名雪好像要推甄去田徑的名校…
香里她很聰明　大概可以考上第一志願吧
舞她好像也算低空飛過的樣子
栞她則是最近在美術社的共同創作中
好像得了什麼獎而很高興呢
亞由…　妳應該聽得到我的聲音吧？
亞由…
請進
妳今天沒有跟佐祐理學姊一起嗎？
祐一
這孩子　現在也一定還在等待著…
等著祐一…
去接她吧
就像我那時候一樣
去接她？
是的
除了祐一之外沒有人做得到
能夠實現約定的
只有訂下約定的那個人而已
亞由她…　在哪裡等我？
我喜歡流逝的風景
冬天
雪花飛舞的城鎮
我喜歡一邊留下新的腳印　一邊奔向商店街
春天
冰雪融化的城鎮
我喜歡用手撈起樹幹上殘留的一塊塊的積雪
夏天
遺忘了雪之冰冷的城鎮
我喜歡從斜撐的洋傘間隙　欣賞朦朧的街道
秋天
宣告冬雪即將到來的城鎮
我喜歡用手接著那從天上雲朵飄落而下的　小小的雪白的結晶
然後時節為冬天
雪的季節
整個城鎮被一片雪白所覆蓋的季節
我喜歡流逝的風景
可是　彷彿被冰雪所凍結的水窪一般
我的時間靜止了下來
在這個四角形的房間裡
在這個沒有季節的房間裡
我…　一直都是孤單一個人…
不斷地重複再重複
一邊在夢裡瞭望著同樣的景色
一邊將自己托付給沒有黎明的夜晚…
可是
慢慢地…　夜晚逐漸開始泛白…
因為這是一個很重要的人送我的
這個髮圈也是祐一君送我的唷
你還記得你送我這個禮物那天的事嗎？
我並沒有把禮物送給她
並沒有交給亞由
可以給我嗎？
就算你等一下叫我還你我也不還你囉
比起面對現實　我選擇了虛幻的夢境
將悲傷的現實給封入心底
接受了可以安穩渡日的幻夢
只為了不讓脆弱的心被擊潰…
只為了不讓回憶受到傷害…
你好慢喔　祐一君
抱歉
這次真的慢了呢
就是說嘛　人家都快等得快累死了呢
妳會擔心嗎？　擔心我也許不會來了…
不會呀　因為我們約好了嘛
嗯
亞由
這個…
那是什麼？
我說過了吧　有東西想送給妳…
哇～
亞由
嗯？
來　我們走吧
嗯！
呼…
好慢喔…
總覺得感傷了起來
那個人　就站在我的眼前
唷　可疑人物
你好慢喔　太慢了啦
拍謝　稍微遲到了
而且　我才不是什麼可疑人物呢
妳在說啥啊　正看側看倒著看都很可疑吧
哪裡像？
全部
嗚咕　才沒這回事啦
怎麼啦？　改頭換面的新招嗎？
你不會笑我吧？
我不會笑妳的
真的不會笑我？
不管發生什麼事　我絕不會笑妳
一言為定
雖然感覺很唬爛…
可是…
嗯　那就一言為定囉
別看我這樣　我可是很遵守約定的
我去理髮廳跟他說：「請幫我剪頭髮」
然後就…
被剪掉一大截…
那個人毫不客氣地捧腹狂笑
嗚咕　你明明說了不會笑我的…
妳剪的那個髮型　還真是越看越像男生了呢
誰叫妳這個年紀還跑去理髮廳
因為　我只去過理髮廳嘛
下次叫名雪介紹妳去美容院吧
嗯　就這麼辦…
好了　我們走吧
秋子阿姨好像要做鯛魚燒喔
真的嗎？
栞、舞、香里還有佐祐理她們也都聚在一起唷
大家都在等著我們呢
那我們得快點過去了呢
哦！
我也想做做看鯛魚燒
靜止的回憶再度開始緩緩地流動
同時　擁抱著唯一僅有的奇蹟的碎片
欸　祐一
嗯？
我應該可以再次精神飽滿地跑跑跳跳吧
那是當然的吧
不管是泥土上、草地上　還是雪地上
妳一定可以再次精神飽滿地跑跑跳跳的
嗯　說的也是呢
雖然不知道要花多少時間
不過　因為時間還有很多…！
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前