啊哈哈
這麼晚了　有什麼事啊？
咦？
那個…　我來找你玩的～
少騙人了
那個是什麼？
這個…
想說來找祐一一起摺紙飛機～
摺紙飛機用得著拿剪刀嗎！？
妳八成又打算把我頭髮剪得七零八落還是幹嘛了吧
（日文頭髮跟紙同音）
我說了不是那樣的嘛～
呃…紙…紙…
啊　找到了
啊哈～
啊　喂…
完成了～
好　然後…
哈哈
啊哈哈～　啊～好好玩喔～
啊！　妳幹了什麼好事啊！
這可是我明天要交出去的作業耶！
是很重要的東西嗎？
是跟名雪那傢伙抄來的啊！
難道我明天要交這種東西出去嗎！
晚、晚安…
真是的…
ありがとう言わないよ
不會訴說內心的「感謝」
ずっとしまっておく
而就此永遠珍藏於心
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」悄無聲息地降臨到晶瑩的夢之彼岸
両手には降り注ぐかけらを
雙手一直懷抱著飄落下的碎片  直到最後
いつまでもいつまでも抱いて
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為已經明白  始終如一的微笑才是真正的堅強
第７話
離家出走與小貓的遁走曲
草莓果醬～
妳好像從以前就喜歡草莓果醬嘛
嗯！　如果有媽媽的草莓果醬的話
我吃三碗飯都沒問題喔
別講這麼可怕的事啦
早安呀　真琴
今天妳起得真早呢
啊嗚…　睡到一半被叫醒的…
從今天開始要去托兒所工作了吧
第一天就遲到可是不行的喔
唉　打工啊
不做事的人就沒資格吃飯
努力看看嘛
對了　就當作祝賀真琴找到打工
來讓她吃吃看那個吧
那個是什麼？
我特製的果醬
真琴妳還沒有吃過吧
嗯　第一次吃
你們要不要一起吃？
我、我肚子已經很撐了…
我、我也是…　哈哈哈哈哈…
好奇特的味道
哇　塗了那麼一大堆…
我們能做的　也只有在一旁看著而已了
多吃一點　好好努力工作吧
那　我開動了
如何？　喜歡嗎？
啊嗚…
不、不要用那種哀求的眼神看著我…
嗚嗚～　啊嗚～
不要客氣儘管吃喔
啊嗚～
還有很多很多
啊嗚～～～
真琴她不要緊吧
一定被迫吃了一大堆吧
那傢伙唯一反抗不了的　就只有秋子阿姨了
好可愛…
總覺得是隻不討人喜歡的貓咧
才沒有那種事啦　祐一你很怪耶
為、為什麼這樣咄咄逼人…
我要過去了
等一下
妳不是對貓過敏嗎
是沒錯　但是很可愛嘛…
妳以前也是這樣跑去摸貓
結果噴嚏打個不停不是嗎
小貓咪～　小貓咪～
喂、聽別人說話啦！
小貓咪～　小貓咪…
好可愛～　好可愛～
已經分不清楚誰才是動物了…
妳怎麼啦　水瀨
被相澤給欺負了嗎？
不是　雖然他平常就一直欺負人家了…
哈哈～　是貓過敏了吧
妳又跑去逗弄路邊的貓了對吧
嗯　祐一雖然阻止過我了
但是忍耐不住…
這保護人真是失職啊
不過他跑去哪了？
你好啊　祐一
妳又來了啊…
嗯　我又來了
妳這麼有精神的話　去上課怎麼樣？
只是出來走走的話還沒問題
不過醫生說　還不能去學校
那就在家睡覺嘛
等病痊癒了再大大方方出來不就好了嗎？
可是　關在家裡的話　總覺得病情好像會愈來愈差
祐一　你還記得跟我的約定嗎？
約定？
「到時候可以一起堆雪人嗎？」的約定
而且是十公尺左右的特大號
我應該說過　不保證做得出十公尺了啊…
不過　我還是很期待的
相澤　要不要去餐廳吃飯？
抱歉　我跟別人有約了
有約？
總覺得他一直都在四處奔波呢
水瀨也那個樣子…
既然事已至此　那也沒辦法了
今天就我們兩個自家人一起去…
名雪妳不要緊吧？
要不要去保健室拿個藥？
啊！　那樣的話我也一起去！
請讓我一起去！　拜託妳們！
舞　在那之後怎麼了
上次那個還有出來嗎？
咦？
ＹＥＳ嗎？　ＮＯ嗎？
ＮＯ
是喔　也有不會出來的日子啊
你們在聊什麼？
是關於舞的「方便」問題
咦～～
舞　要不要我拿個藥給妳？
喂喂　因為妳都不否定　佐祐理學姊她又相信了啦
不是
我就說太慢了嘛！
啊哈哈　原來是開玩笑的啊
佐祐理學姊　妳每天都做這麼多東西很辛苦
沒有這種事喔　因為我起得很早
不會睡眠不足嗎？
晚上也很早就睡了呀
差不多十一點左右就鑽進被窩裡了
十一點　和我天差地遠啊
祐一你是夜貓子嗎
雖然本來不打算這樣啦
不過有個半夜會跑來惡搞我的傢伙在
啊哈哈　你和家人的感情真好呢
不…也不是這樣說啦…
眼淚終於止住了
把這當成教訓　別再靠近貓了喔
我會努力看看的…
就算社團練到一半有貓混進來　也別高高興興地靠過去喔
嗚…　真的發生這種事的話　我沒有自信啦…
真琴去打工　也該下班了吧…
祐一君！
呃…
啊、啊哈哈　你突然間倒下去　我嚇了一跳耶
對不起…
我知道了　總之妳快點讓開
嗚咕…　這次是我不好…
從後面來的偷襲　我還真是閃避不及啊
對不起
彼此都一副狼狽樣了嘛
啊哈哈　是啊
昨天的電影很有趣嘛
嗚咕　別害我想起來啦
今天妳來這幹嘛？
我來這裡的目的只有一個呀
吃霸王鯛嗎？
不是啦
找東西嗎？
妳想起自己要找什麼了嗎？
不　還沒有
雖然我也想幫忙
但是今天得早點回去才行
抱歉了
別在意
反正很冷　我也想要回去了
這樣啊
拜拜囉
嗯　再見　祐一君
真琴那傢伙　回去了嗎
那讓人覺得扁起來好像很愉快的後腦杓是…
妳也想拍嗎？
哇！　祐一！
想拍的話　去邀亞由來如何？
她應該還在這附近喔
我才不想拍那種東西呢
那妳幹嘛一直盯著看？
不是在羨慕嗎？
只是有點興趣而已
照個相就高興成那樣　根本是小孩子嘛
妳還真是個小鬼耶
總是這樣固執地鬧意氣
人家才不是小鬼！
沒事的話我回去了
我知道了我知道了　回去吧
是啊～　掰啦
喂、要回去的家是一樣的吧　喂！
咦？　天野同學？
要邀她嗎？　問她要不要一起拍
嗯…　可是她呀…
走了
總感覺她很冷淡呢
欸欸　要不要試試這個？
那妳去托兒所幫忙的事怎樣啦？
輕、輕而易舉啦　那種小事…
只是去兇一下他們　然後再拍拍頭哄哄他們而已呀
真是令人難以置信啊
是真的啦　真琴很努力了
哼～
妳要去哪裡啊？　一起回去吧
我才不想跟你這種人一起回去呢！
喂！　真琴！
真受不了這傢伙
對了　要去買筆記本才行
妳幹嘛鬼鬼祟祟地跟著我啊
才沒有跟著你啦！　真琴也有事要往這邊走而已
騙人　又想做啥壞事對吧？
沒這回事啦～
啊　真琴要往那邊走　拜囉～
嗯！
啊嗚嗚～～
不是要往那邊走嗎？
這個嘛…　果然還是要往這邊走才對…
唉…　一起走吧
咦？
明明住在同一個家　分開走也很怪吧
邊聊邊走回去吧
啊嗚…
妳煩惱的時候會「啊嗚～」的叫對吧
咦？　是嗎？
妳自己沒有發現啊
早上的貓咪耶
呃…　不要啦　這隻貓是怎樣呀？
看起來很喜歡妳喔
要不要摸摸牠的頭啊？
不要啦～　真琴沒摸過貓咪…
跟名雪正好相反呢
來　抱抱看吧　很溫暖的喔
不要…
摸的話　我回去會買肉包給妳的啦
真的嗎…？
嗯　約定好了
嗯…　那就摸一下子喔…
啊～　好溫暖喔
啊～嗚嗚嗚
待在那兒似乎很愉快的樣子
啊嗚？
一個人一個喔　那隻貓也一個喔
啊～　好香喔
啊嗚！　真琴的肉包～～
咦！？　還來啦～　那是真琴的啦～～
啊～　還來啦～　真琴的肉包～～
還來啦～　等等～　那是真琴的肉包啦～　還給…
快給我住手！
啊嗚～
別跟貓一般見識鬧成一團啊！
可是！
吃這裡的不就好了！　還剩兩個啊
啊　對喔
妳腦袋也跟動物半斤八兩嘛
那隻貓咪怎麼辦？
雖然想帶回去…　可是名雪她…
何必想那麼多
反正肉包也吃過了　牠也沒用了
真想不到妳會說這種話啊
牠那麼親近妳　不會覺得很可愛嗎？
動物一旦不被需要了不就會被遺棄嗎？
祐一你不這樣覺得嗎？
這個嘛…　雖然的確應該有人會這樣想…
與其讓人帶回去體驗到平穩生活的滋味
不如就這樣讓牠回去野外
妳在說什麼「回去」啊
走掉了…
妳到底在做什麼啊！
你在生什麼氣呀？
妳…　為什麼妳做了這種事還能這麼冷靜啊！？
說不定牠會就那麼被拋棄　然後死在路邊啊！
總會有辦法的啦　說不定那個貨車的司機會養呀
哪有這麼不負責任的說法啊！
這跟負責任什麼的沒有關係啦！
本來就是牠自己跑來親近我的
妳這個笨蛋！
嗚…
就算妳哭也無法挽回了啊
隨便啦…　像祐一你這樣的人…　啊嗚
喂！　真琴
不用擔心　她不久就會回來的
現在她一定肚子餓扁了吧
不用同情她這傢伙
不珍惜生命的傢伙　暫時就讓她一個人在外面反省吧
但是　如果就這樣不回來的話怎辦呢？
沒問題的　真琴她的家只有這裡呀
如果恢復記憶回到自己的家的話　那是最好不過了
要再來一碗嗎？
我吃飽了
我出去一下
就算說要找　我也不知道那傢伙可能會去哪啊
現在想想　我對那傢伙一點都不了解啊
唷　我有點事情想問妳…　可以嗎？
…什麼事？
之前有個披著窗簾想嚇我們的女孩子對吧？
妳說要我陪著她的傢伙
她有來過這裡嗎？
…沒有
果然
雖然我覺得不可能
可是也不知道還能去哪兒找了
不見了嗎？
瞭望之丘
咦？
俯瞰整個城鎮的山丘
說不定會在那裡
為什麼會在那種地方…？
為什麼妳會知道這件事？
…我只是有這種感覺
到底怎麼回事？
可是　也沒別的線索了
瞭望之丘…嗎…
這麼說來好像是叫這個名字
啊？
來　肉包
這可是最後一個了唷
零用錢已經用完了
雖然冷掉了　可是好好吃
好暖和…
我們是一樣的呢
無處可去的礙事者
睡覺吧
從黃昏就一直找你　找得我好累了呢
真的…　好累喔…
是這樣啊
原來她一直在找你啊
還真虧她找得到啊
還是說　是你自己跑回商店街的呢？
喂　真琴　妳這樣會感冒的喔
回去吧
因為妳是我們的家人啊
嗯？
是狐狸啊
啊嗚　這裡是哪裡？
為什麼我會在這裡啊？
哇啊～～
真是有夠吵的傢伙
啊嗚…
怎麼啦？　真琴
妳沒事吧？　下樓梯的時候要開燈才行喔
咦？　為什麼真琴又回到這個家裡來了呢？
因為　這裡是妳的歸宿啊
咦？
在妳喪失記憶的這段時間
這裡就是妳的家了
所以對於離家出走的壞孩子
就算來硬的也要把她給拖回來
是祐一你把我搬回來的嗎？
是啊　是他把真琴妳背回來的唷
那隻貓呢？
在妳房間睡著呢
啊　妳回來了呀
妳肚子餓了吧
我馬上去做點熱的東西給妳吃唷
啊　嗯…
…真琴？　真琴？
咦？
真琴　要再多吃點嗎？
啊　嗯…
也有祐一買回來的肉包唷
等等弄熱了就來吃吧
我可是為了妳買的唷　可要感謝我啊
為了真琴？　真的？
當然是騙妳的啊
不過也分妳吃　可要感謝我啊
嗯…
晚安　祐一　真琴
嗯　別還沒到床上就睡倒了喔
結果　今天還是熬夜了啊
算了　就算討厭我也稍微忍耐一下吧
直到妳的記憶恢復為止
那個　剛才我在山丘上朦朦朧朧快睡著的時候
我覺得好像有誰對真琴說了什麼
那是我啊
祐一你說了什麼呢？
「請妳好好安息吧」之類的
不要隨便把真琴殺了啦
唉
算了　睡覺吧
足下に風 光が舞った
在風中奔跑著  光影在眼前舞動
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
日夜的積澱匯成了奇跡
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通向遠方的歸途中  仰望所見的彩雲
幼い日の自分よりも早く
比幼時的自己奔跑得更快
雪解けを待っていた子供のように　走る
如同一心期待冰雪消融的孩子那樣飛奔著
光る滴　飛び跳ねてる
閃亮的水珠輕快地在眼前躍動
雪解けを待っていた子供のように　走る
光る滴　飛び跳ねてる
明日の出会いさえ気づかずにいる
一直未被察覺的明天的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
在那季節更迭中閃爍著光輝
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世上所有的願望都終會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在不斷前行的旅途中
小さな精たち舞い降りる
小小的精靈們降落到了我們的面前
那傢伙在幹什麼啊？
明明這麼冷
她在等妳吧
欸　來做紙飛機吧　紙飛機
你看　我買新漫畫了　一起來看吧
不好嗎？
可愛嗎？
什麼？
真的嗎？
不行嗎？
嗯　逼ーー　哈哈
哼～～～～～～
第８話
追憶的幻想曲
真琴她…