夢
我做著夢
我每天所做的夢
是不會結束的夢
我還記得
不會有事的
夢不會結束的日子
是何時開始的呢
是很久很久以前嗎
還是前不久呢
就連答案
也隱藏在夢裡
在不知流逝與否的時間裡
只能
只能等待
下雪了
時候又到了
下雪的季節
沒有時間的黃昏的天空
進行著一段永遠的旅程
冰冷的指尖繼續探索著
碎片發出光芒
緊緊的抱住胸口
尋找遺失的東西
用雙手的掌心確認
相遇在新的早晨
時間開始流動了
好慢呢
你身上積雪了
那是因為我等了兩個小時
嚇了我一跳
我還以為現在才兩點
就算是兩點也遲到一個小時了
這個給你
好燙
算是遲到的賠罪
另外順便慶祝我們重逢
七年不見的重逢
就只值一罐咖啡嗎？
是啊 我們已經七年不見了
你還記得我的名字嗎？
那妳還記得我的名字嗎？
祐一
那我們該走了
我的名字呢？
走吧 名雪
「雪之少女」
名雪 還沒到嗎？
快到了
雖然妳這麼說
但是我們已經走了三個多小時
就是那裡
以前我們一起撿到小貓的公園
小貓？
那時候還有風雪
我不記得了
我來幫你背吧？
不行 怎麼能讓女生幫我拿背包
沒關係啦 因為我鍛鍊過了
我是說真的
別看我這樣
我可是田徑隊的
田徑隊？妳？
你太大驚小怪了
我可是隊長
其他隊員是烏龜跟蝸牛嗎？
都是一般的正常人
好過份
不好意思 還是我自己拿吧
祐一 等我一下
祐一
睽違一年的北國
兒提時代
我常常來表妹名雪住的這裡
一起到處去玩
但是不知道什麼時候開始
就沒有再來了
也沒有聯絡了
不知不覺的時光悄悄流逝
媽 我回來了
回來了
午安
祐一 歡迎
外面很冷吧
快進來
我之所以會突然回到這個地方
是因為我的父母
突然調職到國外去了
所以強迫一個人留在日本的我
來我表妹名雪家住
但是那是國外耶
你不想一起去嗎？
我連英文都說不好了
還想說東非話？
你的爸爸調職的地方真不得了
如果有什麼事
盡管告訴我
因為今天開始
你就是我們的家人了
要打擾妳了
我覺得名雪跟秋子阿姨都是好人
但是老實說 我不想回來這裡
不可思議的
7年前來過這裡的事情
我都不記得了
覺得要填滿這段空白
似乎不太可能
為什麼會有這個？
媽…
你不要哭了啦
我差不多要走了
等一下
我還會來
明天同一時間
我會在車站前面的椅子上等妳
說好了喔
這是我們的約定
我還穿著睡衣
媽 我的制服呢？
快遲到了
快遲到了怎麼辦？
好冷
這就是會冷的原因
祐一 早
啊…
祐一 不應該說“啊”吧
早上應該要說早安才對
早安
對不起
我吵醒你了嗎？
你可以多睡一會兒的說
我可是寄人籬下
總不能一直睡覺
你還在放寒假
睡覺也沒關係呀
妳要出門了嗎？
因為有社團活動
而且我是社長
對了 妳昨天好像有說過
大概幾點結束？
你說社團活動嗎？
今天只有開會
大概中午過了就能回來吧
既然如此 我等妳回來
妳可以帶我去街上走走嗎？
如果我可以的話當然沒問題
不好意思
不會啦
因為以後你要一直住在這裡了
我也不知道是不是一直
因為不知道我爸什麼時候回來
而且我也不能老是住在妳家
說的也是…
對了 妳不會遲到嗎？
只要一百公尺跑七秒就來得及了
那是世界紀錄
是嗎？
祐一 早安
早安
祐一 你要吃早飯吧？
那我就不客氣了
我的呢？
要早一點起床
我的肚子餓扁了
但是妳來不及了吧
路上小心一點
如果她能早點起床
我就輕鬆了
名雪早上都爬不起來嗎？
你明天開始也要辛苦了
對了 秋子阿姨
是
這好像不是名雪的
是這樣嗎？
不是你的嗎？
請不要若無其事的
說這麼可怕的話
好奇怪
如果不是名雪的
就是我從家裡帶來的嗎？
我不記得有放進箱子裡啊
奇怪了
說的也是
祐一 我要去買午飯
你喜歡吃什麼？
我去吧
沒關係 反正我沒事
而且名雪差不多要回來了
我去接了她之後再去買吧
但是…
採買中止
不行吧？
我們不快點去買東西
太陽就要下山了
祐一 你說過你會陪我去吧？
太冷了 我不要去
不可以食言
不然要吞下一千根針哦
這個我也不要
那就跟我去吧
放心吧 一定不會冷的
妳一定是騙人的
別說了 我們走吧
我不要
對了 記得當時我氣呼呼的
還是很冷的
才沒有 今天是晴天所以很溫暖
名雪跟妳媽媽騙我
我沒有騙你 真的不冷
妳才應該吞下一千根針
而且還是超大根的針
我怎麼可能要吞得下
氣勢
只要有氣勢就可以吞下
不可能的
那我就不去
好 那你今天的晚餐
就只有紅生薑
飯碗裡滿滿的紅生薑
配紅生薑吃
喝的東西也只有紅生薑湯
我知道了
我去就可以了吧
快點 快點
不用這麼快 店也不會逃走吧
不會逃走但是會關起來
對 我跟名雪
一起去買晚餐的菜
然後…
你在這裡等我
你要是先回去我會生氣的
放心吧
我們說好了喔
祐一
祐一 你怎麼了？
我來接妳
真的嗎？
當然是騙妳的
我來買午飯的材料
秋子阿姨叫我買我喜歡吃的
害我白高興一場
就是這樣 後面的就交給妳了
因為我不是這裡的人
不知道什麼東西好吃
交給我吧
那我在這裡等妳
你不可以自己先回去哦
跟當時一樣
前面的人
讓開 讓開
好痛啊
痛的是我
好過份 我明明叫你讓開了
撞到人就不過份嗎？
但是我停不下來
誰叫妳在雪地上跑步
站得起來嗎？
待會再說
快跑
等一下
不能等了
到底發生了什麼事？
有人在追我
誰？
其他的我就不能多說了
因為我不想牽連無辜的人
我已經被牽連了
對不起 待會再說
這次又怎麼了？
別說了 快擋起來
就是他在追妳嗎？
是啊
我怎麼看他
都只是個善良的老爹
不能以貌取人
好可怕
但是那個老爹為什麼穿著圍裙？
因為他是鯛魚燒的老板吧
為什麼鯛魚燒的老板要追妳？
而且妳從剛才就小心翼翼的
抱在懷裡的這個紙袋是什麼？
因為我碰到了
我最喜歡的鯛魚燒
在我買的時候都還很順利
但是我要付錢時才發現沒錢
所以我才拔腿就跑了嘛
這樣聽來
似乎全部都是妳單方面的錯誤
沒辦法嘛
什麼地方沒辦法了？
雖然說來話長
而且是非常錯綜復雜的故事
妳放心 我有的是時間
其實是…
其實是？
因為我肚子餓了
只有這樣嗎？
果然還是妳不好
真好吃
不要吃
鯛魚燒果然是剛烤好的最好吃
這是有乖乖付錢的人
才能說的話吧？
你也吃吧？
知道了吧？
把事情說清楚
向剛才的老爹好好的道歉
不要抱怨了
有錢的話我都嘛有付
問題不在這裡
我是亞由 月宮亞由
我是祐一 相澤祐一
祐一…
怎麼了？
沒什麼
祐一 我要回去了
就這樣
還能見面就好了
還要嗎？
當然要
說的也是
還會見面就好了
下次見
糟糕了 名雪
名雪
祐一 你回來了
發生什麼事了嗎？
有點事
名…
騙子
不可以吵架
名雪 對不起
算了
反正我昨天也遲到了 扯平了
那我們來吃飯吧
雖然已經過了中午
好
亞由？
今天也真是轟轟烈烈
祐一 可以去洗澡了
對了
名雪 不好意思
妳的鬧鐘可以借我嗎？
可以啊
我有很多
等一下
很多？
你喜歡哪一個我都可以借你
妳喜歡收集鬧鐘嗎？
也不是啦
祐一 哪一個好？
我也不知道
這個怎麼樣？
那我就暫時借用了
完全沒問題
謝了
祐一
怎麼了？
晚上要說晚安哦
晚安
不要哭了啦
我是相澤祐一 妳呢？
我是亞由？
亞由？？
姓什麼？
亞…
亞由亞由？
不是啦
怎麼了？
難道妳肚子餓了
才不是
果然餓了
等一下 我去買點東西來
在這裡等我
來
鯛魚燒？
因為剛烤好的鯛魚燒最棒了
好鹹
那是眼淚的味道
但是好吃
沒錯吧？
那我要回去了
等一下
怎麼了？
我還想吃鯛魚燒
妳這麼喜歡嗎？
那我們下次再一起吃吧
那麼明天同一時間
我會在車站前面的椅子上等妳
說好了喔
這是我們的約定
勾勾手
不用勾手我也一定會來的
我知道了
我在乳白色的晨曦中
打了個瞌睡
不知道是作夢還是回憶
這個答案就連在夢裡也很朦朧
早上了 早上了
趕快吃早飯 去上學了
從隨風飄流的雲朵之間
窺視到晴空
就連熟悉的街道也閃閃發光
向前奔跑的小小的背影
當時的兩個人
用天真來蓋過溢出的疼痛
時間靜悄悄的流動
吹拂著溫柔的風
因為凍僵的思念也會化做笑容
開始念同一所學校的表兄妹
以及他們的朋友們
在我的體內靜止的時光的指針
又開始轉動了
Kanon第2話
陽光和昫的街道