佑一
秋子阿姨
欢迎回来
我回来了
你在做什么
在发呆
天气已经很暖和了呢
不要动…
已经是春天了呢
对了 这个
是佐佑理寄来的
前略
佑一 你好吗
这边每天发生的事情都很新鲜
之前跟舞一起去买东西时
也被店里天花板的高度给吓了一跳
可以了
太烫了吗
不是…
那么…
对不起…
没关系的
这是我们决定好的嘛
留学的这段期间两个人要互相帮助
擦干了
还有点湿喔
没关系的…
好舒服的风…
佐佑理…
嗯
谢谢你帮我洗头…
我才要谢谢你
我知道舞烫伤的原因
你想要做饭给我吃对吧
因为留学这段期间两个人必须互相帮助才行…
名雪 辛苦了
香里
谢谢
状况如何
要是能再快个三分钟就是世界纪录了喔
我问的是相泽
嗯…
他很好啊
今天佑一因为亚由要到家里来玩
从一大早就很认真的打扫房间呢
亚由…是那个亚由吗…
嗯
真是的
亏他都知道你的心意了
还真做得出这种事情来
为什么
什么为什么…
没关系的
因为我很喜欢他们两个人
我真是搞不懂
话说回来
你的情形又怎样呢
我
香里
电影要开始啰
赶快走吧
为什么我一定要跟你去看电影啊
因为要是跟香里以外的人一起去
就变成我花心了不是吗
谁花心啊
基本上我根本不记得有跟你在交往啊
什么嘛
水濑 练习加油喔
北川 你也要加油喔
你也要加油喔
(笨蛋笨蛋笨蛋)
可以住手了啦…
处得很好嘛
午安
我又来了
我可以在这里待一下子吗
我今天带了纸气球来
真琴…
看起来太怪了
一定很怪
像男生一样
佑一要是看我这样一定会笑我
不好意思
亚由…
栞…
发现到处乱晃的人了
佑一…
是不是原来的发型比较好
呜咕…
我觉得那个发型很好看喔
会吗…
女生不是光靠外表
而是靠内在分胜负的
内在
是的
跟外表看起来怎样是没关系的
因为真正的恋爱是用这里去谈的
如果是只靠外表而形成的恋情
也一定会在还无法交心的情况下恋情就结束了
这是从连续剧现学现卖的…
我果然外表不够吸引人对吧
我不是那个意思
我觉得亚由你很棒
很棒
是的
我一直都很向往能跟男生轻松的谈天
而你则能够表现的那么自然
我也没办法跟佑一以外的男生轻松谈天啊
是这样吗
栞
我先走了 你要加油喔
栞 謝謝
久等了
走吧
嗯
再过不久
就是大赛了
田径部吗
嗯
这是最后一次大赛了
我的目标是更新个人最佳纪录
个人最佳纪录吗
现在是多少
离世界纪录还有三分钟
啊
开玩笑的
不过
其实跟纪录什么的一点关系都没有
只要自己能接受就够了
是那样吗
就是那样
这个秋千…
嗯
我们小的时候 常在这比赛对吧
对啊
看谁荡得高
比谁荡的远
妈妈老是生气说那样很危险
不过我们也没停过
刚刚
我试了一下…吓了一跳…
嗯
我变得不会荡秋千了
我发现到
是因为自己长大了…
所以反而变得不会荡秋千
是变重了吗
不是啦
…我想不是的
真没礼貌
不过
总觉得有点寂寞…
雪已经溶光了呢
不过
一点都不寂寞喔
因为这表示我们长大了
我先回去了
别到处乱晃 直接回家喔
偶尔到处乱晃也有好事发生的
或许是那样吧
就是那样
欢迎回来
妈妈 我回来了
呜咕…
久等了
好慢 太慢了啦
抱歉
怎么回事啊 那个帽子…
不会笑我
不会笑你
绝对不会笑我
别看我这样 我可是很守信的
明明就迟到了
那种说法一点说服力都没有啦
到底是怎么回事嘛
其实是…
快乐吗
下次我带相泽一起来吧
一定会很快乐的
因为我随时都能见到佑一
现在我也感觉得到…
佑一的存在
其实明明就很温柔的 对吧
真琴
谢谢
这个我就收下了
妈妈
啊…
雪…
是雪…
在这种季节
佑一
是雪耶
好棒好棒
真漂亮…
风花…
咦
这是调皮的风所吹来的季节回忆