没有时间的黄昏的天空
进行着一段永远的旅程
冰冷的指尖继续探索着
碎片发出光芒
紧紧的抱住胸口
寻找遗失的东西
用双手的掌心确认
相遇在新的早晨
时间开始流动了
名雪 还没到会面时间唷
我知道
我的事情已经不用担心了
好好去上学吧
今天是毕业典礼啊
这样啊…
已经到了这种季节了呢…
跟佑一有好好相处吗？
嗯…有啊…
是吗…
亚由从我的面前消失之后
已经过了一个月
发生意外的秋子阿姨
现在则在做复健逐渐复原当中
只是…
从那天以来
我和名雪之间就若有似无的
互相避开对方
季节 走到了春天
「风所到达的地方」
佑一
佐佑理
恭喜你毕业了
谢谢你
看起来很适合你呢
真不好意思
不 全身上下都散发出
高雅文静的淑女气质呢
果然是跟某个粗暴的人
完全不一样呢
痛
什么
真的是人要衣装啊！
佑一 说的太过分了
没有别的话可以说了吗？
恭喜你毕业了
谢谢…
小舞在不好意思了
好痛 好痛
要变矮了啦
留学？
是的 我们两个决定的
那边的学校虽然毕业很难
但是要进去
却是非常的简单哦
不…就算是再怎么简单也…
没问题的
只要跟小舞在一起的话 对吧？
那就是要道别了吧？
但也不是就不能见面了
说的也是
我们先走了
相泽同学可真的是
不能疏忽大意啊
香里！
佑一！
栞 你的身体没问题吗？
是的 托你的福
我可是什么都没有做喔
不 都是多亏了佑一
当然姐姐也有啦
什么啊 那种讲法
好像顺便的一样
真有精神啊
是的 春天开始
就可以跟大家一起上学了
不过因为出席数不够
所以要重读一年级
你没问题的
那种身高就算说是一年级
也不会有人奇怪的喔
我最讨厌说那种话的人了…
那个…
什么？
下次跟我一起做雪人好吗？
雪人？
是的
要做一个最大的
作为我恢复健康的纪念
像是40公尺高之类的吗？
是的
别那么肯定啦
这是我从小就有的梦想
因为一个人是没办法做
那么大的雪人的
40公尺是不可能的啦
而且现在也已经没有积雪了
可以等到下一个冬天
你愿意跟我一起做吗？
是吗？
怎么了吗？
不 事实上…
我回来了
欢迎回来
皮罗几时回来的？
我从医院回来的时候
它就在门口等着了
你啊 这些日子
到底是跑到哪里去了？
真会让人操心
但是真是太好了…
因为这样一来
就算佑一不在了
也不会那么寂寞…
转学？
秋子阿姨发生了意外对吧？
好像因为那样
我老妈就觉得很担心
说还是要住在一起
已经决定了
要搬去的地点也确定了
是这样啊…
名雪她知道吗？
相泽同学要转学这件事
什么都没跟她讲吗？
是有跟她提过…
这样啊…
好不容易终于可以跟佑一
一起上同样的学校了说…
别露出那种表情嘛
放假的时候
我还会再到这里来玩的
感觉会有点寂寞呢
剪刀…
谢谢…
已经…整理的差不多了呢…
该送的东西都送光了嘛
这样…
车票也弄好了
后天三点的特快车
这样…啊…
转学好像要办很多手续
虽然很麻烦
但是在春假结束前…
对不起…
我要去医院了
晚餐你自己先吃吧
佑一说 后天就要回家去了
还说车票也已经买好了
是吗？
你一个人没问题吗…？
没问题的啦
就算没有佑一叫我起床
我也可以自己起床的
我不是那个意思…
你小的时候 可是哭的很厉害喔
你呀 一直哭着说
叫佑一不要回去
那是几岁的事情？
4、5岁的时候吧…
那时候佑一明明说
放假的时候会再来
但是名雪却还是一直哭
是那样子吗…
是啊
对自己诚实一点吧？
不要再勉强忍耐
把自己的心意全部说出来吧
如果对象是佑一的话
就没有什么不好意思的吧
早安！佑一！
亚由…你为什么会在这里…？
我不可以在这里吗？
不…不是啦
你在做什么？
我现在正要做饼干呢
饼干？
对 我还想要把它送给佑一呢
算了啦 一定又会烧焦的
才不会呢
我有认真的
跟秋子阿姨学了做法呀
才不过学了一下下
手艺就会变好吗？
我也煮粥煮成功了啊
秋子阿姨也说很好吃
把粥吃掉了嘛
那种话一听就知道是客套话了嘛
这样好了
如果看起来好吃的话
要我吃也是可以的啦
真的？
太好了 我会努力的
真要命 睡太晚了
是的…
北川…还有香里跟栞也…
是我叫他们来的…
今天是佑一的饯行会
相泽
你要搬走了
怎么不早点跟我说啊
好不容易跟你成为朋友的说
我会寂寞的耶~
对不起啦！北川
我忘记跟你说了
怎么会
这个好好吃~
是栞亲手做的喔
还有一个对吧 亲手做的…
不…不…这个是…
赶快拿出来吧！
但是…
快点
那个…
给我的？
是的
手制的围巾
樱花都已经开了…
季节完全不合…对吧…
谢谢 我会珍惜的
我很高兴…
明明很高兴的…
奇怪…为什么眼泪会…
真是傻瓜呀…
美阪 我也好想要喔
手制围巾
自己编吧
你好冷淡
我去泡咖啡…
我来…
不用了
主角坐好就好了
名雪…
再见了 相泽
还会再见面的对吧？
谢谢你们 香里 栞
我呢？
北川也是
毫无诚意
再见啦
多保重喔
该整理整理了…
名雪
什么？
因为佑一的眼里
总是只有亚由一个人
你怎么了？
没事
你真奇怪
对了佑一
家里我来整理就好
你先去医院好吗？
我想妈妈她在等你吧…
名雪在躲着我…
不 在躲避的人是我吗
没想到在两人之间的气氛
竟是这么的凝重
结果 我仍然只是
一直在伤害名雪吧…
怎么了呢？
我…必须要道歉才行
以前 我把名雪送我的雪兔
弄坏了
又糟蹋了她的心情
名雪她不论过了多久
都还只是个孩子呢…
她是那种到了现在都还深信着
会有白马王子来迎接她的类型
是…是这样的吗？
佑一 恋爱
是为了让人成长而存在的喔
即使那份思念没有实现
但是也会累积于生命之中
不是吗？
即使那份思念没有实现
但是也会累积于生命之中
不是吗？
累积于生命之中吗？
名雪
要走了吗…？
不 还没有…
你不送我吗？
对不起 今天妈妈要做检查
这样啊…替我向秋子阿姨问好
再见了…
差不多了呢
不去给佑一送行好吗？
没关系的 这样就好了…
我也差不多该走了吧
说起来
这闹钟还没有当面还给名雪呢
什么啊？想吃东西吗？
佑一…
佑一 对不起
希望你不要生气听我说
我 即使到现在
都还是最喜欢佑一的喔
从七年前就一直一直…
但是…
我已经没关系了哦
即使佑一不在了
我完全没有关系哦
不好意思
哪里 不客气
佑一
名雪…
佑一 现在赶快到医院去
你在说什么啊 电车已经…
那里有一个等着佑一的人
从七年前开始一直等着…
难道…
但是…
但是…那样…名雪 你…
对不起…
但是这是第一次
也是最后一次了…
名雪…
求求你…快点去吧…
没关系的 佑一…
我喜欢流动的景色…
冬天 白雪飞舞的城镇
喜欢一边留下新的足迹
一边在商店街跑着
春天 积雪溶化的城镇
喜欢用手
将遗落在树木下的小雪球
捡起来的那一刻
夏天 忘却雪的寒冷的城镇
喜欢从放在肩膀上的
伞的缝隙中
望着朦胧的街景
秋天 诉说着
冬天即将到来的城镇
喜欢用手去接住
那个从仰望着的云中
落下的小小的雪的结晶
然后季节来到了冬天
城镇被雪白的颜色
所覆盖的季节
我喜欢流动的季节…
但是…
就像在雪中冻结住的水珠一般…
我的时间也停止了
在没有季节分别的时间当中
我一直都是只有一个人…
不停的重复…不停的重复…
在梦中一直看着相同的景色…
把自己托付在
没有黎明的夜里…
但是现在…
渐渐的…
夜晚开始泛出了曙光…
久等了
好慢 太慢了啦
抱歉 那个帽子是怎么回事啊
你不会笑我？
我不会笑你
绝对不会笑我？
别看我这样
好歹我也是个信守约定的人
明明就迟到了
这种说法
一点说服力都没有啦
到底是怎么回事嘛？
其实是…
去了理发店剪头发…
被剪掉了一大堆…
我就知道你一定会笑的
有什么关系嘛
很可爱啊 看来像个小男生一样
才不是呢 我是女孩子嘛
是吗？
不甘心的话
就说声「人家」来听听吧
你果然很坏心眼…
其实明明就很温柔的 对吧？
谢谢你 佑一
干嘛啊 突然这样讲
你一直在呼唤着我的名字吧？
我听见佑一的声音了喔
亚由 对不起
让你等了七年
我不会再到任何地方去了
会一直待在你身边
所以亚由
请你张开眼睛吧
你一直都在叫我对吧？
叫我的名字
我是因为佑一一直呼唤着我
才醒过来的喔
这就叫做奇迹对吧？
能像这样再和佑一见面
你在说什么东西啊
约好了对吧？
说过只要是我能做得到的
都会帮你实现
那么 要去吃鲷鱼烧吗？
天气已经变暖和了
没有人在卖鲷鱼烧了啦
你放心 因为有秋子阿姨会做嘛
鲷鱼烧可以自己做吗？
我也想做看看
还是算了吧
一定会做成变形鲷鱼烧的啦
才不会呢
现在开始练习的话就会做了嘛
要到几时才学得会呢？
不过 也好啦
反正我们的时间多的是嘛
亚由 走吧
雪溶化了
回忆的深处被雪白的雪的结晶
完全的掩盖住
现在 那个结晶
和春天的阳光一起开始溶化
被冰冻住的时间
开始缓缓的向前行进
奇迹就在我们的心中