悲伤的梦
让人想要哭泣的梦
但是只有在不知不觉的醒来之后
才会发觉这是一场梦
如果没有醒来那就是现实
梦境就是现实
没有时间的黄昏的天空
进行着一段永远的旅程
冰冷的指尖继续探索着
碎片发出光芒
紧紧的抱住胸口
寻找遗失的东西
用双手的掌心确认
相遇在新的早晨
时间开始流动了
还没好喔
鬼怪来了
「少女的牢笼」
所以我们两个人来保护吧
不然的话
就不能在我们的游乐场玩了
好了喔
不要这样
小舞
但是…
佐佑理她总是为你着想
非常努力的帮你
所以 你也该…
佑一 有什么事吗？
看你昨晚也很晚回来
抱歉 没什么事
没事就好
今天也很冷呢
是啊
但是 佑一也应该习惯了吧
是吗？
早安
昨天的连续剧看了吗？
川澄又闹事了…
川澄？那家伙…
那个笨蛋
佑一
是谁说在闹事的？
借过 抱歉
借过一下
小舞
佑一 我…
我知道了
你忍耐下来了
走吧 小舞
把路让开
又是你们啊
你这…
就算有仓田学生会员的庇护
也要有些限度
佑一…
不要白费佐佑理的心意
那 你们这次到底想做什么啊？
等一下啊
我们什么都没做
什么都做不了
小舞 我们走
等一下
不饶你
如果让佐佑理哭泣的话
我绝不饶你
小舞 走吧
我没关系的…
好了 先不要动
你不想再为那种事被退学吧
我是空手…
是吗？
也对
佑一 已经可以了
但是 血还…
这点伤还不够
佐佑理已经因为我的而受伤了
才不是
这只是一些不好的事
凑巧碰在一起而已
不是小舞的错
但是 我已经不知道该怎么办了
小舞…
不要自己一个人背负所有事
我也会一起想
我们一起来想想该怎么办
佑一…
很刺眼吧
抱歉
感觉怎样？
已经没问题了
那夹着这个
佐佑理她总是为我着想
而我却总是伤害那样的佐佑理
如果我在她身边的话
她一定会受伤
在我的身边的话一定会受伤
小舞…
所以我要在今晚
把所有的事情做个了断
喂 了断是指…
那个鬼怪吗？
佑一 我想要你帮我
如果我可以的话 我一定帮
谢谢
佑一
佑一 抱歉
饭菜就好了喔
抱歉 秋子阿姨
请你们先吃吧
又要出去了吗？
抱歉
那 我会留下佑一的一份
你回来马上就能吃了
好
佑一
名雪
回来之后我会帮你把菜热好
谢了
虽然我不清楚
但是…加油喔
抱歉 我来晚了
佑一
那是…
我想这会有点用处
但是 鬼怪到底是什么？
再说 今天会了断是…？
就是了断
是啊
结束之后我要吃牛肉饭
你真喜欢牛肉饭
来了
小舞
你这家伙
小舞…
嘴巴里…
要去跟小舞会合吗？
不行 我反而会碍手碍脚
没喘息的时间
鬼怪来了啊
刚才的是什么…
小舞
快躲开
躲得好…
小舞 被打败了吗？
你的脚…
给我看看
佑一 我会不好意思
不是说这个的时候吧
伤口看起来不严重
但是 不晓得骨头怎么样…
会痛吗？
不会
但是…
佑一 带我走
说些什么吧
为什么？
没有为什么啊
我该说什么好？
什么都可以啊
那 来玩文字接龙怎样
喜欢吗？
不讨厌
那 从你开始
苹果
苹果？
不行吗？
嗯 可以
嗯…那…大猩猩
辣韭
海牛
勿仔鱼
吻仔鱼吧
那就吻仔鱼
那…小腿抽筋
喂 不要无视规则好不好
佑一好计较
是你太随便了啦
不遵守最基本的规则
就不叫游戏了吧
有道理
你真是个奇怪的家伙
这值得高兴吗？
看你自己啰
来了
我不认为我会赢
能的话就快躲开
你那样的身体…
没问题
右脚可以动
难道 你…
在中庭
小舞
在等我
那到底是什么啊
小舞
在等我
我没有说谎
真的来了啦
我一个人不能保护啊
一起来保护啊
什么？
小舞 成功了吗？
接下来呢？
小舞 你受伤了
因为刚刚的是最后了
「因为」？
我没问题了
佑一 谢谢你来了
我是来了
但是 你是从哪里…
屋顶
真的假的？
因为我没办法从楼梯下来
不是这个问题吧
那种程度不算什么
像落地时的冲击
我都有考虑过
我虽然不太了解
佑一…约定的牛肉饭
小舞
披上这个吧
可是佑一你要出去
我没问题的
我马上就会回来
如果那个少女是小舞
就是希望当时的谎言变成现实
如果说鬼怪
从一开始就是不存在
难道说…
住手 小舞 住手啊
佑一 不要妨碍…
住手 小舞
鬼怪什么的从一开始就不存在
全都是从你心里萌生的
就是你本身的力量
可以了 小舞
已经不用战斗了
已经结束了 小舞
还在
我跟你
以前曾经相会过
对不起
我现在才想起来
不是 我们才没见过
我们曾经一起玩过吧
虽然也许只是短暂的时间
但却像老朋友一样一起玩
不是吗
那个男孩子…
已经离开到哪里去了…
但是我们不是这样再见面了吗？
发现的话就好了
不用再这样做了
跟佐佑理还有大家
一起快乐的笑就好了
想哭就尽量哭
痛苦就说痛苦
你已经不是自己孤单一个人了
真的吗？
真的
已经好了喔
谢谢你 佑一
你对我说
「你不是自己孤独一个人」
而且遵守约定来到这里
我喜欢佑一
也很喜欢佐佑理
但是 那个女孩子是孤独一个人
希望我的回忆里
能永远有佐佑理跟佑一
什么？
小舞
佐佑理
小舞…
为什么你总是这样？
你总是自己冲动的决定事情
不行的喔
不能光想靠自己
一个人解决事情
可是…
没有可是喔…
佐佑理
你戴上了这个呢
很适合你喔 小舞
因为是…佐佑理送的
佐佑理你生日想要什么？
什么都可以喔
只要是小舞选的礼物
佑一也要一起来选吗？
嗯 当然
果然大家都打扮的很漂亮呢…
那是当然的啊
佑一打扮的怎么样呢？
我？
我是穿燕尾服
我好想看喔
佑一穿燕尾服的样子
嗯？是吗？
是的
那 明年再给你看吧
是吗…
嗯 怎么了？
没有…
我会穿礼服喔
对喔
但是穿礼服
会不会「撑不起来」啊？
佑一 你好过份
干嘛说这种奇怪的话啊
有吗？
佑一 我讨厌这种话
抱歉抱歉 开玩笑的啦
但是 到明年还有时间
是啊 来得及就好了…
佑一 我会成长给你看的
我乐见其成
那 我差不多该走了
敬请期待喔
那个…
嗯？我吗？
你总是跟美阪在一起呢
美阪？
总是在中庭里的
啊 你是说栞
怎么了？
那个…
你完全不知道美阪的病吗？
从随风飘流的云朵之间
窥视到晴空
就连熟悉的街道也闪闪发光
向前奔跑的小小的背影
当时的两个人
用天真来盖过溢出的疼痛
时间静悄悄的流动
吹拂着温柔的风
因为冻僵的思念也会化做笑容
栞有个最喜欢的姐姐
她也因为这件事而得意
香里有个最喜欢的妹妹
但却因为痛苦而一直逃避
Kanon第9话
笑容的背后