夢…夢終止的日子…
就像雪在春天的陽光中
溶化消失一般
就像回憶在永遠的時光中
朦朧消失一般
現在…漫長的夢…
訴說著結束…
最後…唯一一個…
我的願望是…
沒有時間的黃昏的天空
進行著一段永遠的旅程
冰冷的指尖繼續探索著
碎片發出光芒
緊緊的抱住胸口
尋找遺失的東西
用雙手的掌心確認
相遇在新的早晨
時間開始流動了
「夢的痕跡」
歡迎回來
媽媽說因為工作的關係
會晚點回來
叫我們先…吃…
祐…一…？
祐一
我做了咖哩飯了…要吃嗎？
不 不用了
不吃的話對身體不好喔
期末考也快到了
要是身體弄壞的話…
吵死了
我不是說我不要了嗎？
對不起
如果想吃的話 就來跟我說吧
可惡
亞由？
祐一 你遲到了唷
亞由
祐一
為什麼…
為什麼我
一直到現在都沒想起來呢
這麼…這麼重要的事情…
為什麼…
可惡…
早上 早上了唷
「我到森林去」
聽說這棵樹七年前被鋸掉了
名雪…
原本是從街上的任何一個角落
都可以看得見的大樹呢
怎麼了？
我想起來了
七年前從這棵樹上
掉下來的一個女孩子的事情
她是在這裡認識的小女孩
總是流露出很寂寞的眼神
祐一 你看
好漂亮的夕陽
明天還有後天
如果能一直和祐一
一起看這個夕陽就好了
如果再放假的話
我答應妳
我會再到妳這裡玩的
祐一 願望…還剩下兩個對吧？
那麼第二個願望
我想要跟祐一
一起上同樣的學校
亞由…
跟祐一一起在一樣的學校
一起唸書…
一起吃中餐…
一起掃地…
然後 想跟祐一一起回家…
這種願望不行嗎？
我知道了
那麼現在開始
這裡就是
只屬於我們兩人的學校
沒有老師
也沒有討厭的作業跟考試
想休息就休息
想玩就玩
好棒
那…午餐呢？
可以吃自己想吃的東西喔
那我要鯛魚燒
該不會每天都是鯛魚燒吧？
也可以啦
反正是
只屬於我們兩人的學校嘛
明天也在學校見面吧
約好了…
從那天開始
我們就約在這森林裡見面了
每天每天 玩到太陽下山為止
亞由 妳遲到了喔
祐一 對不起
我在找這個
玻璃瓶？
祐一
用這個來做時光膠囊吧
時光膠囊？
把我們的回憶
放到這個裡面對起來放好
妳…那個是…
雖然願望還剩下一個
但是也沒關係
因為我現在已經夠幸福了
剩下的一個
是要留給將來的自己
或許不一定是自己
而是送給其他的人
不做記號找得到嗎？
找得到的
只要有人打從心裡
需要這個人偶的話
祐…一…
不要說話 現在送妳去醫院…
對不起 我掉下來了
虧我還對爬樹很拿手的說…
亞由…
不要露出那種表情
沒問題的 我一點都不痛的…
振作一點啊
我為了妳買了這…
我買了這個來給妳的喔
給…給我…？
妳如果不要我就要丟掉了喔
謝謝你祐一…
下次我一定會戴著這個
跟你見面的…
你還會跟我玩嗎？
那…打勾勾…
妳看 打勾勾了喔
約好了
已經約好了要再在一起玩的喔
謝謝…祐一…
不會吧
開玩笑的吧
亞由？
亞由
那個女孩是…亞由…？
那個時光膠囊裡面
應該是只裝著快樂的回憶的
不要發生那種事情的話…
我很卑鄙對不對？
我…我不是忘記了…
而是想要不記得一切…
不想記得亞由已經不在這世上…
她明明一直都在找那個人偶…
祐一 來找找看吧
亞由她…
在找那個天使模樣的人偶對吧？
那麼 就讓我們親手替她找吧
找人偶…？
放心啦 祐一一定找得到的
好 來找吧
什麼？找東西？
需要人手啦
比起我一個人 多一點比較好
在這種期末忙的要死的時候
你在說什麼啊
明明就沒在唸書
好啊 我可以幫你
香里
有困難的時候就要互相幫助嘛
謝謝妳 香里
拿你沒辦法
我知道了 幫忙就可以了吧？
北川 謝謝你
真的埋在這裡嗎？
沒有什麼標記之類的嗎？
只記得確實是埋在
很大的樹旁邊的…
那麼…
就跟沒有沒兩樣呢…
沒問題 一定找得到的
只要有打從心裡
需要這個人偶的人在的話
相澤 是不是這個啊？
找到了嗎？
就是這個…
怎麼樣？是不是呢？
找到了…
太好了 相澤同學
學校餐廳的大碗咖哩飯…
打掃的輪班…
還有幫我寫報告
代價就是這些
我知道了
就這麼說定
那麼 我們就回去吧
不行 我要先去醫院後再回家
真是冷淡啊
再見了 名雪
香里 北川同學 謝謝你們
祐一 我們也快點回去吧
髒掉了呢
畢竟都埋在土裡七年了嘛…
我來把它修好吧
可以嗎？
我想應該有辦法吧
那就拜託妳了
那麼…
這個就拜託你了可以嗎？
OK
終於找到了的亞由在找的東西
雖然不是這樣
亞由就可以回來了
但是七年前發生的那件事
我覺得可以去重新正視它了
你好 這裡是水瀨家…
媽
工作拖到很晚
現在剛到車站
有什麼想吃的東西嗎？
現在祐一正在做呢…
我被拜託做事情啦
什麼都不用 趕快回來吧
是 是 掛斷囉
沒關係 名雪 我來接
你好 這裡是水瀨家
是的 沒有錯…
請 請稍等一下
地點是？
是的…是的…
我瞭解了…謝謝你…
怎麼了？
秋子阿姨她…出事了…
媽媽…媽媽
病人需要靜養 請安靜一點
你們是家屬嗎？
情況相當危險
恐怕這兩三天
是最關鍵的時期
怎麼會…
性命或許可以保住
但是意識是否能回復就…
總之 請盡快聯絡家裡的親戚
我已經打電話給老媽了
那邊好像也是天氣很糟
機場也被對鎖
聽說飛機也不知道何時才能飛
真是傷腦筋啊
在這種時候卻居然在海外…
不用擔心
秋子阿姨一定不會有事的啦
一直 都在一起的…
我雖然不記得爸爸的臉
但是因為有媽媽溫柔的笑容
所以不覺得寂寞
因為有媽媽在
所以我才能一直笑著努力著走過來的
學校也是 家裡也是…
但是我已經變成了孤單一人…
妳在說什麼啊？
秋子阿姨不可能會死的吧
她怎麼會丟下妳
自己一個人先走啊
而且我也在這邊 所以…
為什麼…
你說得出那種話呢…？
名雪？
祐一可以讓奇跡發生
然後救媽媽嗎？
不可能的…對吧…
妳…不是鼓勵過我嗎？
說「為了亞由
去找天使的人偶吧」的
在背後推我一把不是嗎？
當時的笑容怎麼了呢？
什麼嘛…
我…已經變得笑不出來了…
我最差勁了
在森林裡鼓勵祐一的時候也是
其實我那時心裡
是覺得鬆了一口氣
因為我知道亞由已經不在了…
因為祐一的眼裡…
總是只有亞由一個人而已啊
我說什麼為了亞由…
找天使人偶的話都是假的
其實只是因為不想看到祐一
總是為了亞由而心情低落而已
名雪…
我已經笑不出來了…
已經堅強不起來了…
如果媽媽不在了的話
我…就變成…一個人
一直都沒有注意到…
名雪的心情…
七年前的…那個時候一定也是…
終於找到了
名雪
我一直在找你唷
因為有東西要送給你
這個 叫做「雪兔」哦
因為我笨手笨腳的
花了很多時間不過…
是我很努力做出來的哦
還會再來見我的吧？
雖然一直說不出口
我對祐一…
囉唆
我一直都無視名雪的感受嗎？
相澤同學
我聽說那件意外了
還好吧？
如果發生什麼事 會再連絡通知的
我不是這個意思…
名雪她…一個人沒有關係嗎？
我…
從很久以前
就已經知道相澤同學你了
因為名雪總是興高采烈的
說著你的事情
這樣啊
名雪說祐一很容易害羞
所以雖然看來不太容易親近
但其實是很溫柔的人
雖然好幾年沒見面了
但是一定一點都沒有變…
真的是
聽她說了不知道有多少次…
這樣啊…
名雪她在你來到這個城市之前
就已經一直在期待著
你的到來了
相澤同學
幹嘛？
請你要好好守護名雪
我回來了
那個人偶啊
是可以實現任何願望的人偶喔
任何願望都可以實現…嗎…
亞由…我…
我到底該怎麼做才好呢？
我沒辦法讓奇跡什麼的發生…
我沒辦法為名雪做任何事情嗎？
只會糟蹋她的心情
只會帶給她痛苦的回憶
這樣子…
我是不是
不要待在她身邊比較好呢？
沒有那種事情的
亞由…
亞由 妳…
你放心 因為奇跡一定會發生的
祐一是打從心底的
想要幫助名雪對吧？
比誰都還重視她的對吧？
可是那是…
那就一定會實現的
如果祐一是真心的話
那個天使人偶
會幫祐一實現願望的
笨蛋 這可是妳的人偶啊
是為了要實現妳的願望
才給妳的不是嗎？
我已經不需要了
能像這樣與祐一再會
就已經很幸福了嘛
就連原本絕對吃不到的鯛魚燒
也吃了很多嘛
真的這樣好嗎？
妳自己沒有願望嗎？
我的…願望…
是啊 妳的願望
任何願望都可以嗎？
當然
真的是真的嗎？
真的是真的
那麼…
我最後的…願望…
請把我…忘記吧…
請把我的一切忘記
請把我當作從一開始
就不曾存在過一樣
請把我…忘記吧…
這樣真的好嗎？
亞由的心願就是被我遺忘嗎？
不可能忘的吧
妳認為我能忘嗎？
不能一直在這個城市嗎？
真的就這樣道別了嗎？
亞由…
祐一 閉上眼睛…
祐一 長久以來真的很感謝你
亞由…已經走掉了嗎…？
至少出個聲吧…
連聲再見都沒有就走掉…
不會的吧
亞由
媽…媽
醫生 醫生
快一點
媽媽她…
名雪…
媽媽…
奇跡…發生了…
從隨風飄流的雲朵之間
窺視到晴空
就連熟悉的街道也閃閃發光
向前奔跑的小小的背影
當時的兩個人
用天真來蓋過溢出的疼痛
時間靜悄悄的流動
吹拂著溫柔的風
因為凍僵的思念也會化做笑容
亞由留下的奇跡…
並不能治癒我和名雪的心
接著 季節來到春天
Kanon完結篇
風所到達的地方