梦
梦无止尽的日子
像往常一样
在往常的场所
只能等待
只能这么做
所以…
现在也在等待着
没有时间的黄昏的天空
进行着一段永远的旅程
冰冷的指尖继续探索着
碎片发出光芒
紧紧的抱住胸口
寻找遗失的东西
用双手的掌心确认
相遇在新的早晨
时间开始流动了
「夜里」
你回来了
你的脸怎么了？
只是跌到了
我想爬过校门但是失败了
回来了
外面很冷吧
浴室没有人
好
那不是梦…
太超脱现实的事情
看不见的怪物
拿着剑战斗的女孩
因为我是打击恶魔之人
到底发生什么事？
这么晚了怎么了？
是你！
吓了我一跳
那是什么？
那是蒟蒻吧？
你拿着那个想做什么？
这是…
因为我肚子饿了…
为什么这么晚了
我还得跟你一起吃蒟蒻呢？
对不起
因为晚饭不够吃吧？
你们现在正在发育
看来还是应该多做一点
不 不是秋子阿姨的错
等一下 我现在就去作宵夜
没关系 我肚子不饿…
不是啦 我是说虽然饿…
别人的好意你就接受吧
就这样
真是的 老是喜欢搞飞机
怎么了？
你好像不舒服
胃不舒服
谁叫你要吃宵夜
我又没有要求
那是佑一你…
我？怎么了？
不要这么健忘
怎么了？
没有
你从昨晚开始就怪怪的
是吗？
早安
脸怎么了？
刮胡子弄的吗？
这间学校有什么奇怪的传闻吗？
奇怪的传闻？
例如像晚上会出现什么鬼怪
或是有拿着剑的女孩子
在学校走动
我知道
真的吗？
厕所的花子
还有诅咒的钢琴
在晚上走动的人体模型
不是那种的
你一定是睡呆了
我说的是真的
我昨天晚上真的…
相泽
早安 昨天晚上谢了
你不记得我了吗？
等一下
小舞
你认识她吗？
刚才那是三年级的川澄舞
我劝你少接近她
什么意思？
你会知道的
我们来晚了
把人赶走的话
至少会有一张空桌子吧
不可以赶人
那里有位子
这里可以吧？
你有什么事？
还有什么 只是想要坐在这里
相泽 别这样
不好意思
因为他是转学生
干嘛？
笨蛋 他是学生会长久濑
要是惹上了他以后就有苦头了
为什么？
因为他是本地士绅的儿子
因此到处都吃的开
所以很多人向他献殷勤
什么年代了还有这种事
虽然我也不想承认
有山犬误闯进学校了
这里的确跟我以前住过的地方
不一样
栞
佑一
名雪 快带着她逃走
但是…
别说了 快点
快点
看这里
栞
你没事吧？
已经通知了捕狗大队 放心吧
川澄 你要去哪里？
你说说看 要是受伤了怎么办？
她是来救我们的
这样说未免太…
你不要说话
真是的 老是惹麻烦…
等一下 我还没说完
川澄
佑一
你从后门离开吧
要是连你都被追究起来
就不好了
好…
谢谢你
佑一 你认识她吗？
不好意思 你先去吃饭
相泽
原来你在这里
等一下 至少让我道谢一下
谢谢你救了我
这是第二次被你救了吧？
你不害怕吗？
还是跟昨晚的东西比起来
根本不算什么？
因为它只是肚子饿了
它只是肚子饿
才变得暴躁
这只狗以前也曾经为了找吃的
进来学校
你是…
仓田佐佑理
你认识小舞吗？
完全不认识
说起来 我们昨晚第一次见面
两人因此坠入爱河吗？
这怎么说…
说的也是
小舞 自我介绍一下
川澄舞
我是相泽佑一
相泽同学
叫我相泽就好了
因为你是我的学姐
叫名字就好
说的也是
佑一 你还没有吃午饭吧？
方便的话我们一起吃吧
可是…
我…
吃饭是不错啦
但是为什么要在这种地方？
我觉得这样比在桌上更好吃
难道你们平常都这样吗？
是的
平常都是吃便当
但是刚才喂狗吃了
太可惜了
要给狗吃不如给我吃
那明天开始我也帮你带便当
这样不太好吧
没关系
我的便当可是广受好评的
小舞 你说对吧？
从以前就这样吗？
从第一次见面时开始就这样了
一直？
没错 从入学开始以来
想不到你们能成为朋友
我们也是朋友了吧？
到头来还是没有问她
昨晚的事情吗？
因为我是打击恶魔之人
而且不知道佐佑理
知道那个鬼怪的事情吗？
佑一
你没事吧？
怎么可能没事？
因为我感觉有杀气
所以不自觉的…
哪有什么杀气？
你要不要去学柔道？
还能学会怎么摔比较不痛
我才不想学
你老是出现在这里
难道你这么闲吗？
我不是闲 我是来找东西
好像以前也说到过…
还没有找到吗？
我来帮忙吧
真的吗？
刚好我也有点郁闷
走吧
等一下
总之只要依照你平常的路线找
应该会有线索吧？
附近有哪里是你最常去的？
那边转角卖甜食的
点心店吧？
等一下
怎么了？
我们要不要先准备铲子？
因为要挖掘
难道你在找的是
埋在地底的宝藏吗？
开玩笑的嘛
“点心坊”
“麦当劳”
“鲷鱼烧”
“可丽饼”
怎么样？
找到了吗？
在我不知道的时候
可丽饼的总类变多了
我要回去了
开玩笑的
你是认真还是在开玩笑
二选一
我是认真的
下一个地方呢？
前面的蛋糕店
怎么都是一些卖吃的？
少管我
没有啊？
好奇怪
这里应该有一间蛋糕店的
我们走吧
结果还是没有线索吗？
提起精神来
我去买鲷鱼烧来吃
真的吗？
我的也给你吃吧？
我好幸福
看你刚才还一副要死不活的
女孩子肚子饿了
就提不起精神了
真的吗？
没错
佑一 谢谢你
我明天也会继续努力的寻找
佑一 再见了
肚子饿了就提不起精神吗？
好
你要出门吗？
我出去一下
要去哪里？
学校
很可疑
可疑什么？
你有什么不可告人的吧？
说什么傻话
而且跟你无关吧？
我走了
什么嘛 真是的
你果然在这里
这是带给你的
“竹屋牛肉饭”
虽然这不足以
感谢你白天救了我
肚子不饿吗？
回答我一下嘛
你饿还是不饿？
一点点
是吗？
那就吃吧
你不喜欢牛肉饭吗？
不讨厌
是吗？那就太好了
快趁热吃
怎么了？
盖子打开
还有筷子
剑放下来不就好了？
好吃吗？
好吃
那就太好了
肚子饿果然会提不起精神
为什么？
为什么来这里？
我是想来确定一下吧
确定？
我要亲眼确定
昨天晚上看到的不是做梦
还有那个鬼怪
以及跟你在这里相遇的事情
那不是做梦
来了吗？
还没出现而已
等一下
你是要我帮你
拿着这碗牛肉饭吗？
我什么也帮不上忙吗？
就只能在这里看着吗？
可恶
不只一只吗？
干掉了吗？
不
跑掉了吗？
是吗？
总之能平安太好了
怎么了？
你觉得牛肉饭比我更重要吗？
我没有
少骗人了
你那是什么眼神？
对不起
你这家伙承认了？
终于承认了
真是的
要把这里清理一下
佑一
谢谢你
看不见的鬼怪是什么？
小舞又为何而战？
我不明白
但是小舞的那句道谢
却比什么都更来的让我高兴
那是什么？
相泽
早 怎么了？
还怎么了？
是不是飚车族？
好像是川澄干的
有人看到她昨晚在学校
拿着类似铁管的东西
小舞？
川澄同学
有事情找你
可以跟我们来一下吗？
从随风飘流的云朵之间
窥视到晴空
就连熟悉的街道也闪闪发光
向前奔跑的小小的背影
当时的两个人
用天真来盖过溢出的疼痛
时间静悄悄的流动
吹拂着温柔的风
因为冻僵的思念也会化做笑容
小舞的恶作剧过份了一点
但是那就像
因为吃不到树上的葡萄
而闹别扭的小狐狸的模样
Kanon第5话
狐狸与葡萄