痛苦的梦
希望快点清醒的梦
但是我为什么会知道这是梦呢？
那真的是…梦？
没有时间的黄昏的天空
进行着一段永远的旅程
冰冷的指尖继续探索着
碎片发出光芒
紧紧的抱住胸口
寻找遗失的东西
用双手的掌心确认
相遇在新的早晨
时间开始流动了
今天为了学生会主办的
校园舞会的开会事宜
下午开始的课程全部停课
此外 参加舞会的来宾请注意
参加者休息室
下午两点开始开放
需要使用的来宾
请到休息室来
今年的舞会也办的很盛大呢
学生会做事还做的真是彻底啊
你们两个不去吗？
我不去
我也不去…
北川同学你要去吗？
不 我今年还在考虑
到底要不要去呢
美阪 我们一起去怎样？
为什么我要跟你去？
不 那个…
但是下午放假还真是不错
名雪 待会出去逛逛吧？
佑一呢？
佑一？
真紧张
我也一样
燕尾服真的适合我吗？
没问题的啦 佑一
真的吗？
小舞 你看
很适合佑一吧？
怎么样？
如果想说什么就说出来
没穿上去不知道
好 小舞
我一定会让你看看帅气的我
小舞 期待吧
这是我第一次
当小舞的护花使者呢
所以第一支舞留给我吧
要把你像女孩子的一面
展现给大家看
这个
我认为这个很适合你
戴看看吧
拿去
小舞 很适合你喔
还是算了
小舞
佐佑理…
因为你老是自己决定
不能什么都要靠自己一个人解决
可是…
没有「可是」喔
开始了呢
佑一在等你喔
小舞 去吧
「舞会」
憧憬的舞会
然后佑一就踩青蛙闹钟…
怎么了？
没什么 我们走吧
可以跟我跳支舞吗？
好像不是我该待的地方
多谢
怎么了？一个人吗？
跟你来的
我？
难道你是佐佑理？
开玩笑的啦
但是真不像你啊 小舞
无论从怎么看都像个千金小姐
千金小姐？
没错 小舞
千金小姐
佑一也很称头
因为你穿上去了
这样啊
那 佐佑理呢？
去跟认识的人打招呼了
小舞 这样好吗？
好不容易来到这里
不只是我
也去吸引别人吧
小舞…
约定好的 第一支舞要一起跳
是啊 没错
那 来跳舞吧
佑一 你会跳吗？
别担心
高兴最重要
我虽然不是很了解
但是你为什么拒绝参加学生会
如果你能进学生会的话…
我并没有拒绝
只是我现在还有更重要的事
重要的事？
是什么？
小舞 佑一
真看不下去
完全没有仪态可言
仪态什么的有什么关系呢？
谢谢 谢谢
小舞要喝些什么吗？
拿去
不会吧
佐佑理？
小舞
不要在这种地方拿剑出来
可恶 为什么选在这种地方
仓田
佐佑理
我认为这个很适合小舞
佐佑理 佐佑理
佑一…
小舞 佐佑理她没事
小舞？
小舞
可恶
住手 住手
小舞
怎么了？
发生什么事了？
川澄 是你吗
为什么会变成这样…
特地易准备的洋装也完蛋了
小舞
我不想听你解释
这次的事情跟以往不同
我也在现场
也有人目击到你在那里
挥舞着像剑一样的东西
而且也真的有人受伤了
真是的 我实在是惊讶
你把玻璃打破又把舞会搞砸
到底是什么意思
喂 川澄
你也说些话啊
如果这样闷不吭声
小舞会被停学的
那 老师
川澄 听好了
你被退学了
退学…
小舞
站在那边是关心她吗？
仓田也在吗？
请听听我们对于小舞
在舞会上的行为的想法
对川澄的处分是不会改变的
连听我们解释都不行吗？
我要听什么解释呢？
她打破窗户的理由吗？
搞砸舞会的理由吗？
久濑
不管理由是什么都好
全都是因为她的行动所造成的
不是吗？
不了解吗？
真不知道你为什么要保护
这样的学生
什么叫这样的学生？
喂 住手
这学生会到底是为谁存在的？
为了品学兼优的学生的学生会
小舞难道不是吗？
她的恶行恶状在
学生会是很有名的
不只是这一次的事情
为什么不考虑
她到底是有什么理由啊
佑一
如果为小舞着想就住手吧
打下去的话
你的下场就会跟川澄一样
小舞
小舞是我的好朋友
佑一 小舞就拜托你了
我知道了
理由是怎样都无所谓
因为我喜欢小舞
因为小舞是我最重要的好朋友
所以我想为小舞做一些事情
难道有错吗？
小舞
你要走了？
因为我已经不是这里的学生了
应该还有些时间吧
一下子的话…
我 一开始真的不知道
为什么佐佑理会跟你在一起
你既不亲切又会顶撞学生会
但是 佐佑理说了
你是个好人
这样啊
佑一？
怎么了？水濑
抱歉 没什么
什么啊 名雪
但是我渐渐的
能了解佐佑理说的了
你不但把便当分给野狗吃
默默的承受莫须有的罪名
你真的是个不错的人
不是吗？
所以她想让大家
了解你好的一面啊
这对你造成多余的困扰吗？
我跟佐佑理为了你所做的事
全都是多余的吗？
我们为你所做的
你完全装作不知道吗？
佐佑理刚才说的话
你有听到吗？
你是她的好朋友
她说了你是她最重要的朋友
这样你还装不知道吗？
这样佐佑理多可怜啊
抱歉把你拦下来
算了 你可以走了
佑一…
我不知道该怎么做才好
佑一 我该怎么做才好？
把你现在想的说出来
我认为…佐佑里
是我最重要的朋友
我会好好的珍惜
对不起
我想跟佐佑理
跟佑一在一起
我是真的很想
三个人一直在一起
我知道了 我也会做些什么的
我绝对会让你
回到我们的身边
虽然说想办法
我又该做什么 怎么做才好？
佑一
啊 佐佑理
是来买东西的吗？
这么说佐佑理 小舞呢？
小舞的话没问题的
只要跟久濑谈一下的话
他就会了解了
那家伙？
话说回来 有件事想跟你商量
商量？
明天 是小舞的生日
你愿意陪我去挑礼物吗？
去年是送小猪的八音盒
小猪的？
是有很多小猪天使在飞舞的
可爱八音盒
那个…可爱吗？
小舞她非常高兴喔
还说谢谢呢
那应该是客套话吧
那是小舞的诚意喔
全心全意的
这样啊
那我们也送我们想送的东西吧
嗯 这是最重要的
就送个像女孩子的礼物吧
好
那个怎么样呢？
这是什么啊？
小舞 绝对会很高兴的
那么我来介绍给各位
那是什么？
难道
佑一 等一下
刚刚加入学生会的新血
仓田佐佑理
尽管她即将要毕业
依然依照我们的请求
加入学生会
佐佑理 为什么…
是为了…小舞吗？
佑一
佐佑理 我有话对你说
刚刚好
我也有些话想跟你谈谈
是关于小舞的礼物…
是为了小舞吗？
那当然啊
不是说礼物
为什么你要
跟学生会的那些家伙在一起？
只是到毕业前的这段时间
我完全不在意喔
佐佑理
话说回来 佑一
在这个礼拜日
好好的办一场生日宴会
然后在今天把礼物送出去
配合时间让小舞好好的吓一跳
佐佑理
我想好像有点来不及的样子
请告诉我你的电话吧
我知道了
我等一下有会要开
那么佑一 待会见
佐佑理是为了小舞…
最后我还是这样
什么都做不到…
佑一
午安 佑一
说什么「午安」啊
你又白吃然后落跑了？
才不是
因为我叫你
你都当作没听到一样
但是不要再撞倒我了好吗？
能不能用别的方法打招呼啊？
我说了「午安」了啊
那有什么事？
只是因为看到你
才出声叫你的啊
没有事的话就不要叫我
好过份喔
你在做什么啊
我在找东西喔
还没有找到吗？
还没有…
但是 不去找不行
你知道要找的是什么吗？
不知道
但是 我会到佑一说的
我会去的地方找看看
话虽这么说…
但是还是没找到吧？
但是我现在只能这么做了
这样啊
没错
怎么了？佑一
没有 加油喔
我会加油的 谢谢你佑一
那再见啦 亚由
虽然现在我并不知道…
没错
现在能做的
就是照佐佑理说的做
佑一 回来了
刚才有个叫仓田的女孩
打过电话来
糟糕
我没问佐佑理的电话…
没关系 她说在校门口等你
学校校门口吗？
不在
在教室吗？
佑一
小舞
佐佑理她…
不 没什么
回到…学校来了
我已经可以回来学校了
真的吗？
这样啊 这真是太好了
谢谢…
什么？
佐佑理跟我说了
佑一跟佐佑理
为了我做了很多的事
没有啦 我并没有做什么
都是佐佑理在努力
佐佑理总是为我做这么多
一开始玻璃被打破的时候
她也说小舞是好朋友
会这么作一定有理由的…
佐佑理果然是为了小舞的复学才…
要好好珍惜哦
你们两人的心意…
小舞的心意
还有佐佑理的心意
对了 小舞
难道是 之前的鬼怪？
好奇怪 没有来这边
那边
鬼怪到底是什么东西啊？
怎么了？
布偶…
为什么…会这样？
佐佑…理
从随风飘流的云朵之间
窥视到晴空
就连熟悉的街道也闪闪发光
向前奔跑的小小的背影
当时的两个人
用天真来盖过溢出的疼痛
时间静悄悄的流动
吹拂着温柔的风
因为冻僵的思念也会化做笑容
袭击佐佑理的鬼怪
我绝不原谅那些家伙
小舞却伤害了自己
Kanon第8话  少女的牢笼