祐一
我來接你了唷
所以買肉包子給我吧
什麼跟什麼啊
別靠那麼近 熱死了
真的很燙呢…
感冒了嗎？
嗯 感冒感冒
所以要買肉包
才不買
買啦
肉包
沒有時間的黃昏的天空
進行著一段永遠的旅程
冰冷的指尖繼續探索著
碎片發出光芒
緊緊的抱住胸口
尋找遺失的東西
用雙手的掌心確認
相遇在新的早晨
時間開始流動了
肉包肉包
妳啊 現在吃的話
不是會吃不下
秋子阿姨煮的飯嗎？
那…買其他的東西
什麼跟什麼啊
沒關係啦
真拿妳沒辦法
名雪 等我一下…
這個不錯
不是吃的東西啊
沒關係啦
看 可愛吧
知道啦
「冬天的煙火」
要是買更貴的東西就好了說
名雪
妳在做什麼啊
拿去 不要再掉下來喔
真是的 妳在做什麼啊
不是我的錯啦
因為這個很難用嘛
真琴 妳應該會用筷子吧？
但是不知道為什麼手好累
我去拿湯匙給妳用
秋子阿姨
這樣未免太寵她了吧
真琴
是 這裡是水瀨家
祐一…
是的 突然就倒了下來
是 那就拜託你們了
可以過去看診的樣子
我去叫計程車
祐一
名雪
我去叫
祐一你去待在真琴的身邊吧
真琴 現在去醫…
祐一 怎麼了嗎？
真琴她…不見了
真琴
妳在哪裡 真琴
那個笨蛋
病成那樣要去哪裡啊
難道…
真琴
妳在哪
在哪裡啊
真琴
妳在這種地方做什麼啊
因為我討厭醫生…
笨蛋 不去看醫生的話
本來治得好的病也會治不好的
拜託你…不要帶我去…
拜託你…
知道了
不會再做妳討厭的事了
所以 回去吧
請不要再跟
這個女孩有任何牽扯了
她將必定會帶給你
無止境的痛苦
一個陌生人說這種話
一點根據都沒有
這樣好嗎？
你接下來將會看到真正的痛苦
狀況怎麼樣？
已經穩定下來了
早飯要吃嗎？
要吃
學校就不去了
你應該沒睡吧
不要太勉強比較好
我沒關係
況且…
今天由我來照顧真琴好了
抱歉
我在找妳
我想知道昨晚妳說的話的意思
妳是誰？
我叫…天野美汐
你應該知道吧
關於真琴她的事
不 我不知道
那妳幹嘛說那種話…
那你知道嗎？那個女孩的事
不 但那傢伙說過
她對我有所怨恨
但是
那是有什麼地方搞錯了…
你跟那女孩子…
曾經相會過…
你不記得是理所當然的
因為那個時候
她還沒有化為人的姿態…
妳在…說什麼啊…
昨晚 你們所在的
「眺望之丘」
據說從以前
就住著不可思議的生物…
經過長時間的歲月
獲得妖力的狐狸們
被視為讓村子招致災禍的存在
自古以來
便一直遭到人們的厭惡
那應該是傳說吧？
才不是傳說
那個女孩子不是人類
是為了帶給你災難而出現的…
不要再說了
誰會相信啊
竟說她並不是人類
竟說她是給人帶來災禍的妖怪
信不信是你的自由
但是 請先記得這句話
她們為了化為人的姿態
需要兩個必要的代價
代價？
記憶跟…性命…
真琴 妳到底是誰啊…？
那個…
我也想知道啊
真琴
我…做了一個夢呢…
在昨晚去的山丘
孤零零的一個人在等著的夢
等誰？
我不知道
但是…
不知為什麼很悲傷
而且對那個人…
感到非常非常的不可原諒…
祐一？
不要擔心
那只是夢
怎麼會有人讓妳一個人
孤零零的呢？
祐一
我想拜託你一件事
什麼？
唸那個給我聽
我知道了
戀愛總是…
我回想起來了
在我還小的時候
撿到的那隻小狐狸…
因為誤入陷阱
而受了很重的傷
我照顧牠
讓牠恢復到能跑為止
但是 如果說
現在在這裡的真琴
是牠所轉世的…
那樣離譜的話
我是完全不會相信的…
我一定會來接妳的
所以到那時候再見吧
好 結束了
我還要聽…
已經可以了吧
妳不是都已經流汗了
怎麼了？沒辦法弄開鈕扣嗎？
幫我…
我知道了
沒錯 我只是不想相信而已
那個女孩子不是人類
好辣
那天開始
真琴的情況一天比一天惡化
借我看看
現在的你
只是在那一瞬間的奇跡裡
奇跡？
沒錯 那只是那個女孩
生命回歸之時握在手上的…
一瞬間耀眼的光芒而已
奇跡嗎？
她的確一天比一天的衰弱
簡直就像
回到小孩子的時候一樣
忘了很多的事…
已經很接近結束的那一刻了啊
天野 難道
沒有幫助她的方法嗎？
那傢伙真是個笨蛋
竟然還縮短自己的壽命來
到底是為了什麼來見我的？
是為了找我報仇嗎？
她那麼的憎恨我嗎？
我想是因為很寂寞吧
一個人孤零零的被遺棄
一直想跟相澤你相會
就是因為這種思念
才使得奇跡發生的不是嗎？
這樣啊…
那些孩子們
並不像傳說所說
是被怨恨嫌惡的存在的…
天野…
就因為她們真的是好孩子
所以別離
才讓人如此的痛苦…悲傷
天野 難道妳…
所以我不想再讓誰體會到
跟我一樣的悲傷了
謝謝妳 我向妳道謝
請盡可能的
完成那女孩的心願吧
我瞭解了
進入二月後 下了第一次的大雪
真琴漸漸的
甚至連話都不會說了
雖然如此
但是我唸漫畫給她聽時
她也會露出高興的表情…
如果買了肉包回來…
也會很高興的吃…
那個笑容
支撐著我的內心
怎麼了？
已經是睡覺的時間了喔
要我不要走嗎？
我知道了
我會待妳你身邊的
我做了一個夢…
像是淡桃色的棉花糖一樣
是最甜美最美妙的夢
在放入口中的時候
夢就像是被施了魔法般
虛幻的溶化…消逝了…
之後所剩下的
就是痛苦的回憶…而已
精密檢查？
是大學的醫院介紹的
好像是醫術非常厲害的醫生
所以只要給他們看
一定會好起來的
我討厭醫生…
拜託你不要帶我去…
我知道了
但是在這之前
我只有一個請求
歡迎光臨
喂 祐一
來這種地方好嗎？
沒關係啦
要是去什麼很高級的地方的話
太緊張
不就沒有一家人的感覺了嗎？
澤渡真琴小姐
祝妳生日快樂
生日？
沒關係
是我決定的
真琴到現在為止都沒有什麼生日
所以今天就是真琴的生日
對吧？
對啊 這樣子也不錯
生日快樂 真琴
生日快樂
真琴
真琴 很棒吧
那 為了紀念生日
大家一起去拍那個吧？
好像很有趣
拍吧
好
真琴妳在幹嘛？
一起來拍吧
來 真琴
那 要拍囉
真琴好了嗎？
不要被燙到了喔
真琴真的很喜歡煙火呢
是啊
悲哀的隆冬中的煙火
注視著微微的煙火的
真琴的側臉也會…
也會有如仙女棒一樣
面臨稍縱即逝的命運吧…
秋子阿姨 名雪
什麼？
謝謝妳們
隔天早上 真琴又發了高燒
這代表著什麼意思
我有著切身之痛的瞭解
現在救護車已經要來了
這樣啊
名雪 該準備了
真琴
有沒有什麼想做的事情？
想要去哪裡嗎？
想要去那個山丘嗎？
我知道了
祐一
你要去哪裡？
到眺望之丘去
你在想什麼啊
真琴是病人耶
不早點帶去給醫生看的話…
醫生是治不好真琴的病的
名雪 秋子阿姨
她想要回去
回她出生的地方去
出生的地方？
眺望之丘嗎？
因為她的夥伴在等著她
她不是人類
是我以前撿到的狐狸
轉世而來的
祐一 你在胡說什麼啊
真琴她…
謝…謝…
謝…謝妳…媽媽…
那 我走了
是那個孩子啊
祐一以前撿到的小狐狸
牠很喜歡鈴鐺的聲音
那個孩子總是在玩
我錢包上面的鈴鐺
這樣啊…
天野…
要到那裡去了嗎
到那個山丘…
初次見面
我叫天野美汐
妳的名字呢？
沒關係
不要害怕
真…琴…
真琴？
這樣啊 是個好名字喔
天野 謝謝妳
別這樣說
真琴 再一起玩吧
真琴 不要睡著了
就快要到了
真…的嗎？
搖看看吧 真琴
妳喜歡的鈴鐺
讓它響看看吧
就是這樣
讓它多響幾聲看看
看到了嗎？
是妳出生的地方喔
再一起玩吧
到了春天…天氣變暖和之後
妳也一定會恢復的
所以 到時候再一起…
真琴 妳怎麼了 真琴？
不要睡啊
已經到眺望之丘了啊
怎麼會…
還太早了啊
真琴…
真琴
真是個不錯的日子啊
天野說話還是像個老太婆一樣
請說我言行舉止文雅好嗎？
我回想起一件事了
牠的名字
名字？
那是我初戀情人的名字
我曾經對牠說過
一個叫做澤渡真琴的人
是個多麼溫柔又漂亮的人
牠仍然記得這一件事啊
這就是
指引你們兩個人的路標呢
怎麼了嗎？
不 我想
牠們仍然還會在草原上奔跑吧
是啊
在那小小的人群中
還會有新的生命誕生
然後…成長著…
循環不息的生命啊…
再見 真琴
從隨風飄流的雲朵之間
窺視到晴空
就連熟悉的街道也閃閃發光
向前奔跑的小小的背影
當時的兩個人
用天真來蓋過溢出的疼痛
時間靜悄悄的流動
吹拂著溫柔的風
因為凍僵的思念也會化做笑容
無論什麼願望都會實現的
我給她的玩偶
七年前小小的玩偶
Kanon第11話
約定