佑一
我来接你了唷
所以买肉包子给我吧
什么跟什么啊
别靠那么近 热死了
真的很烫呢…
感冒了吗？
嗯 感冒感冒
所以要买肉包
才不买
买啦
肉包
没有时间的黄昏的天空
进行着一段永远的旅程
冰冷的指尖继续探索着
碎片发出光芒
紧紧的抱住胸口
寻找遗失的东西
用双手的掌心确认
相遇在新的早晨
时间开始流动了
肉包肉包
你啊 现在吃的话
就吃不下秋子阿姨煮的饭了吧
那…买其它的东西
什么跟什么啊
没关系啦
真拿你没办法
名雪 等我一下…
这个不错
不是吃的东西啊
没关系啦
看 可爱吧
知道啦
「冬天的烟火」
要是买更贵的东西就好了说
名雪
你在做什么啊
拿去 不要再掉下来喔
真是的 你在做什么啊
不是我的错啦
因为这个很难用嘛
真琴 你应该会用筷子吧？
但是不知道为什么手好累
我去拿汤匙给你用
秋子阿姨
这样未免太宠她了吧
真琴
是 这里是水濑家
佑一…
是的 突然就倒了下来
是 那就拜托你们了
可以过去看诊的样子
我去叫出租车
佑一
名雪
我去叫
佑一你去待在真琴的身边吧
真琴 现在去医…
佑一 怎么了吗？
真琴她…不见了
真琴
你在哪里 真琴
那个笨蛋
病成那样要去哪里啊
难道…
真琴
你在哪
在哪里啊
真琴
你在这种地方做什么啊
因为我讨厌医生…
笨蛋 不去看医生的话
本来治得好的病也会治不好的
拜托你…不要带我去…
拜托你…
知道了
不会再做你讨厌的事了
所以 回去吧
请不要再跟
这个女孩有任何牵扯了
她将必定会带给你
无止境的痛苦
一个陌生人说这种话
一点根据都没有
这样好吗？
你接下来将会看到真正的痛苦
状况怎么样？
已经稳定下来了
早饭要吃吗？
要吃
学校就不去了
你应该没睡吧
不要太勉强比较好
我没关系
况且…
今天由我来照顾真琴好了
抱歉
我在找你
我想知道昨晚你说的话的意思
你是谁？
我叫…天野美汐
你应该知道吧
关于真琴她的事
不 我不知道
那你干嘛说那种话…
那你知道吗？那个女孩的事
不 但那家伙说过
她对我有所怨恨
但是
那是有什么地方搞错了…
你跟那女孩子…
曾经相会过…
你不记得是理所当然的
因为那个时候
她还没有化为人的姿态…
你在…说什么啊…
昨晚 你们所在的
「眺望之丘」
据说从以前
就住着不可思议的生物…
经过长时间的岁月
获得妖力的狐狸们
被视为让村子招致灾祸的存在
自古以来
便一直遭到人们的厌恶
那应该是传说吧？
才不是传说
那个女孩子不是人类
是为了带给你灾难而出现的…
不要再说了
谁会相信啊
竟说她并不是人类
竟说她是给人带来灾祸的妖怪
信不信是你的自由
但是 请先记得这句话
她们为了化为人的姿态
需要两个必要的代价
代价？
记忆跟…性命…
真琴 你到底是谁啊…？
那个…
我也想知道啊
真琴
我…做了一个梦呢…
在昨晚去的山丘
孤零零的一个人在等着的梦
等谁？
我不知道
但是…
不知为什么很悲伤
而且对那个人…
感到非常非常的不可原谅…
佑一？
不要担心
那只是梦
怎么会有人让你一个人
孤零零的呢？
佑一
我想拜托你一件事
什么？
念那个给我听
我知道了
恋爱总是…
我回想起来了
在我还小的时候
捡到的那只小狐狸…
因为误入陷阱
而受了很重的伤
我照顾它
让它恢复到能跑为止
但是 如果说
现在在这里的真琴
是它所转世的…
那样离谱的话
我是完全不会相信的…
我一定会来接你的
所以到那时候再见吧
好 结束了
我还要听…
已经可以了吧
你不是都已经流汗了
怎么了？没办法弄开钮扣吗？
帮我…
我知道了
没错 我只是不想相信而已
那个女孩子不是人类
好辣
那天开始
真琴的情况一天比一天恶化
借我看看
现在的你
只是在那一瞬间的奇迹里
奇迹？
没错 那只是那个女孩
生命回归之时握在手上的…
一瞬间耀眼的光芒而已
奇迹吗？
她的确一天比一天的衰弱
简直就像
回到小孩子的时候一样
忘了很多的事…
已经很接近结束的那一刻了啊
天野 难道
没有帮助她的方法吗？
那家伙真是个笨蛋
竟然还缩短自己的寿命来
到底是为了什么来见我的？
是为了找我报仇吗？
她那么的憎恨我吗？
我想是因为很寂寞吧
一个人孤零零的被遗弃
一直想跟相泽你相会
就是因为这种思念
才使得奇迹发生的不是吗？
这样啊…
那些孩子们
并不像传说所说
是被怨恨嫌恶的存在的…
天野…
就因为她们真的是好孩子
所以别离
才让人如此的痛苦…悲伤
天野 难道你…
所以我不想再让谁体会到
跟我一样的悲伤了
谢谢你 我向你道谢
请尽可能的
完成那女孩的心愿吧
我了解了
进入二月后 下了第一次的大雪
真琴渐渐的
甚至连话都不会说了
虽然如此
但是我念漫画给她听时
她也会露出高兴的表情…
如果买了肉包回来…
也会很高兴的吃…
那个笑容
支撑着我的内心
怎么了？
已经是睡觉的时间了喔
要我不要走吗？
我知道了
我会待你你身边的
我做了一个梦…
像是淡桃色的棉花糖一样
是最甜美最美妙的梦
在放入口中的时候
梦就像是被施了魔法般
虚幻的溶化…消逝了…
之后所剩下的
就是痛苦的回忆…而已
精密检查？
是大学的医院介绍的
好像是医术非常厉害的医生
所以只要给他们看
一定会好起来的
我讨厌医生…
拜托你不要带我去…
我知道了
但是在这之前
我只有一个请求
欢迎光临
喂 佑一
来这种地方好吗？
没关系啦
要是去什么很高级的地方的话
太紧张
不就没有一家人的感觉了吗？
泽渡真琴小姐
祝你生日快乐
生日？
没关系
是我决定的
真琴到现在为止都没有什么生日
所以今天就是真琴的生日
对吧？
对啊 这样子也不错
生日快乐 真琴
生日快乐
真琴
真琴 很棒吧
那 为了纪念生日
大家一起去拍那个吧？
好像很有趣
拍吧
好
真琴你在干嘛？
一起来拍吧
来 真琴
那 要拍啰
真琴好了吗？
不要被烫到了喔
真琴真的很喜欢烟火呢
是啊
悲哀的隆冬中的烟火
注视着微微的烟火的
真琴的侧脸也会…
也会有如仙女棒一样
面临稍纵即逝的命运吧…
秋子阿姨 名雪
什么？
谢谢你们
隔天早上 真琴又发了高烧
这代表着什么意思
我有着切身之痛的了解
现在救护车已经要来了
这样啊
名雪 该准备了
真琴
有没有什么想做的事情？
想要去哪里吗？
想要去那个山丘吗？
我知道了
佑一
你要去哪里？
到眺望之丘去
你在想什么啊
真琴是病人耶
不早点带去给医生看的话…
医生是治不好真琴的病的
名雪 秋子阿姨
她想要回去
回她出生的地方去
出生的地方？
眺望之丘吗？
因为她的伙伴在等着她
她不是人类
是我以前捡到的狐狸
转世而来的
佑一 你在胡说什么啊
真琴她…
谢…谢…
谢…谢你…妈妈…
那 我走了
是那个孩子啊
佑一以前捡到的小狐狸
它很喜欢铃铛的声音
那个孩子总是在玩
我钱包上面的铃铛
这样啊…
天野…
要到那里去了吗
到那个山丘…
初次见面
我叫天野美汐
你的名字呢？
没关系
不要害怕
真…琴…
真琴？
这样啊 是个好名字喔
天野 谢谢你
别这样说
真琴 再一起玩吧
真琴 不要睡着了
就快要到了
真…的吗？
摇看看吧 真琴
你喜欢的铃铛
让它响看看吧
就是这样
让它多响几声看看
看到了吗？
是你出生的地方喔
再一起玩吧
到了春天…天气变暖和之后
你也一定会恢复的
所以 到时候再一起…
真琴 你怎么了 真琴？
不要睡啊
已经到眺望之丘了啊
怎么会…
还太早了啊
真琴…
真琴
真是个不错的日子啊
天野说话还是像个老太婆一样
请说我言行举止文雅好吗？
我回想起一件事了
它的名字
名字？
那是我初恋情人的名字
我曾经对它说过
一个叫做泽渡真琴的人
是个多么温柔又漂亮的人
它仍然记得这一件事啊
这就是
指引你们两个人的路标呢
怎么了吗？
不 我想
它们仍然还会在草原上奔跑吧
是啊
在那小小的人群中
还会有新的生命诞生
然后…成长着…
循环不息的生命啊…
再见 真琴
从随风飘流的云朵之间
窥视到晴空
就连熟悉的街道也闪闪发光
向前奔跑的小小的背影
当时的两个人
用天真来盖过溢出的疼痛
时间静悄悄的流动
吹拂着温柔的风
因为冻僵的思念也会化做笑容
无论什么愿望都会实现的
我给她的玩偶
七年前小小的玩偶
Kanon第11话
约定