梦…梦终止的日子…
就像雪在春天的阳光中
溶化消失一般
就像回忆在永远的时光中
朦胧消失一般
现在…漫长的梦…
诉说着结束…
最后…唯一一个…
我的愿望是…
没有时间的黄昏的天空
进行着一段永远的旅程
冰冷的指尖继续探索着
碎片发出光芒
紧紧的抱住胸口
寻找遗失的东西
用双手的掌心确认
相遇在新的早晨
时间开始流动了
「梦的痕迹」
欢迎回来
妈妈说因为工作的关系
会晚点回来
叫我们先…吃…
佑…一…？
佑一
我做了咖哩饭了…要吃吗？
不 不用了
不吃的话对身体不好喔
期末考也快到了
要是身体弄坏的话…
吵死了
我不是说我不要了吗？
对不起
如果想吃的话 就来跟我说吧
可恶
亚由？
佑一 你迟到了唷
亚由
佑一
为什么…
为什么我
一直到现在都没想起来呢
这么…这么重要的事情…
为什么…
可恶…
早上 早上了唷
「我到森林去」
听说这棵树七年前被锯掉了
名雪…
原本是从街上的任何一个角落
都可以看得见的大树呢
怎么了？
我想起来了
七年前从这棵树上
掉下来的一个女孩子的事情
她是在这里认识的小女孩
总是流露出很寂寞的眼神
佑一 你看
好漂亮的夕阳
明天还有后天
如果能一直和佑一
一起看这个夕阳就好了
如果再放假的话
我答应你
我会再到你这里玩的
佑一 愿望…还剩下两个对吧？
那么第二个愿望
我想要跟佑一
一起上同样的学校
亚由…
跟佑一一起在一样的学校
一起念书…
一起吃中餐…
一起扫地…
然后 想跟佑一一起回家…
这种愿望不行吗？
我知道了
那么现在开始
这里就是
只属于我们两人的学校
没有老师
也没有讨厌的作业跟考试
想休息就休息
想玩就玩
好棒
那…午餐呢？
可以吃自己想吃的东西喔
那我要鲷鱼烧
该不会每天都是鲷鱼烧吧？
也可以啦
反正是
只属于我们两人的学校嘛
明天也在学校见面吧
约好了…
从那天开始
我们就约在这森林里见面了
每天每天 玩到太阳下山为止
亚由 你迟到了喔
佑一 对不起
我在找这个
玻璃瓶？
佑一
用这个来做时光胶囊吧
时光胶囊？
把我们的回忆
放到这个里面对起来放好
你…那个是…
虽然愿望还剩下一个
但是也没关系
因为我现在已经够幸福了
剩下的一个
是要留给将来的自己
或许不一定是自己
而是送给其它的人
不做记号找得到吗？
找得到的
只要有人打从心里
需要这个人偶的话
佑…一…
不要说话 现在送你去医院…
对不起 我掉下来了
亏我还对爬树很拿手的说…
亚由…
不要露出那种表情
没问题的 我一点都不痛的…
振作一点啊
我为了你买了这…
我买了这个来给你的喔
给…给我…？
你如果不要我就要丢掉了喔
谢谢你佑一…
下次我一定会戴着这个
跟你见面的…
你还会跟我玩吗？
那…打勾勾…
你看 打勾勾了喔
约好了
已经约好了要再在一起玩的喔
谢谢…佑一…
不会吧
开玩笑的吧
亚由？
亚由
那个女孩是…亚由…？
那个时光胶囊里面
应该是只装着快乐的回忆的
不要发生那种事情的话…
我很卑鄙对不对？
我…我不是忘记了…
而是想要不记得一切…
不想记得亚由已经不在这世上…
她明明一直都在找那个人偶…
佑一 来找找看吧
亚由她…
在找那个天使模样的人偶对吧？
那么 就让我们亲手替她找吧
找人偶…？
放心啦 佑一一定找得到的
好 来找吧
什么？找东西？
需要人手啦
比起我一个人 多一点比较好
在这种期末忙的要死的时候
你在说什么啊
明明就没在念书
好啊 我可以帮你
香里
有困难的时候就要互相帮助嘛
谢谢你 香里
拿你没办法
我知道了 帮忙就可以了吧？
北川 谢谢你
真的埋在这里吗？
没有什么标记之类的吗？
只记得确实是埋在
很大的树旁边的…
那么…
就跟没有没两样呢…
没问题 一定找得到的
只要有打从心里
需要这个人偶的人在的话
相泽 是不是这个啊？
找到了吗？
就是这个…
怎么样？是不是呢？
找到了…
太好了 相泽同学
学校餐厅的大碗咖哩饭…
打扫的轮班…
还有帮我写报告
代价就是这些
我知道了
就这么说定
那么 我们就回去吧
不行 我要先去医院后再回家
真是冷淡啊
再见了 名雪
香里 北川同学 谢谢你们
佑一 我们也快点回去吧
脏掉了呢
毕竟都埋在土里七年了嘛…
我来把它修好吧
可以吗？
我想应该有办法吧
那就拜托你了
那么…
这个就拜托你了可以吗？
OK
终于找到了的亚由在找的东西
虽然不是这样
亚由就可以回来了
但是七年前发生的那件事
我觉得可以去重新正视它了
你好 这里是水濑家…
妈
工作拖到很晚
现在刚到车站
有什么想吃的东西吗？
现在佑一正在做呢…
我被拜托做事情啦
什么都不用 赶快回来吧
是 是 挂断啰
没关系 名雪 我来接
你好 这里是水濑家
是的 没有错…
请 请稍等一下
地点是？
是的…是的…
我了解了…谢谢你…
怎么了？
秋子阿姨她…出事了…
妈妈…妈妈
病人需要静养 请安静一点
你们是家属吗？
情况相当危险
恐怕这两三天
是最关键的时期
怎么会…
性命或许可以保住
但是意识是否能回复就…
总之 请尽快联络家里的亲戚
我已经打电话给老妈了
那边好像也是天气很糟
机场也被对锁
听说飞机也不知道何时才能飞
真是伤脑筋啊
在这种时候却居然在海外…
不用担心
秋子阿姨一定不会有事的啦
一直 都在一起的…
我虽然不记得爸爸的脸
但是因为有妈妈温柔的笑容
所以不觉得寂寞
因为有妈妈在
所以我才能一直笑着努力着走过来的
学校也是 家里也是…
但是我已经变成了孤单一人…
你在说什么啊？
秋子阿姨不可能会死的吧
她怎么会丢下你
自己一个人先走啊
而且我也在这边 所以…
为什么…
你说得出那种话呢…？
名雪？
佑一可以让奇迹发生
然后救妈妈吗？
不可能的…对吧…
你…不是鼓励过我吗？
说「为了亚由
去找天使的人偶吧」的
在背后推我一把不是吗？
当时的笑容怎么了呢？
什么嘛…
我…已经变得笑不出来了…
我最差劲了
在森林里鼓励佑一的时候也是
其实我那时心里
是觉得松了一口气
因为我知道亚由已经不在了…
因为佑一的眼里…
总是只有亚由一个人而已啊
我说什么为了亚由…
找天使人偶的话都是假的
其实只是因为不想看到佑一
总是为了亚由而心情低落而已
名雪…
我已经笑不出来了…
已经坚强不起来了…
如果妈妈不在了的话
我…就变成…一个人
一直都没有注意到…
名雪的心情…
七年前的…那个时候一定也是…
终于找到了
名雪
我一直在找你唷
因为有东西要送给你
这个 叫做「雪兔」哦
因为我笨手笨脚的
花了很多时间不过…
是我很努力做出来的哦
还会再来见我的吧？
虽然一直说不出口
我对佑一…
啰唆
我一直都无视名雪的感受吗？
相泽同学
我听说那件意外了
还好吧？
如果发生什么事 会再连络通知的
我不是这个意思…
名雪她…一个人没有关系吗？
我…
从很久以前
就已经知道相泽同学你了
因为名雪总是兴高采烈的
说着你的事情
这样啊
名雪说佑一很容易害羞
所以虽然看来不太容易亲近
但其实是很温柔的人
虽然好几年没见面了
但是一定一点都没有变…
真的是
听她说了不知道有多少次…
这样啊…
名雪她在你来到这个城市之前
就已经一直在期待着
你的到来了
相泽同学
干嘛？
请你要好好守护名雪
我回来了
那个人偶啊
是可以实现任何愿望的人偶喔
任何愿望都可以实现…吗…
亚由…我…
我到底该怎么做才好呢？
我没办法让奇迹什么的发生…
我没办法为名雪做任何事情吗？
只会糟蹋她的心情
只会带给她痛苦的回忆
这样子…
我是不是
不要待在她身边比较好呢？
没有那种事情的
亚由…
亚由 你…
你放心 因为奇迹一定会发生的
佑一是打从心底的
想要帮助名雪对吧？
比谁都还重视她的对吧？
可是那是…
那就一定会实现的
如果佑一是真心的话
那个天使人偶
会帮佑一实现愿望的
笨蛋 这可是你的人偶啊
是为了要实现你的愿望
才给你的不是吗？
我已经不需要了
能像这样与佑一再会
就已经很幸福了嘛
就连原本绝对吃不到的鲷鱼烧
也吃了很多嘛
真的这样好吗？
你自己没有愿望吗？
我的…愿望…
是啊 你的愿望
任何愿望都可以吗？
当然
真的是真的吗？
真的是真的
那么…
我最后的…愿望…
请把我…忘记吧…
请把我的一切忘记
请把我当作从一开始
就不曾存在过一样
请把我…忘记吧…
这样真的好吗？
亚由的心愿就是被我遗忘吗？
不可能忘的吧
你认为我能忘吗？
不能一直在这个城市吗？
真的就这样道别了吗？
亚由…
佑一 闭上眼睛…
佑一 长久以来真的很感谢你
亚由…已经走掉了吗…？
至少出个声吧…
连声再见都没有就走掉…
不会的吧
亚由
妈…妈
医生 医生
快一点
妈妈她…
名雪…
妈妈…
奇迹…发生了…
从随风飘流的云朵之间
窥视到晴空
就连熟悉的街道也闪闪发光
向前奔跑的小小的背影
当时的两个人
用天真来盖过溢出的疼痛
时间静悄悄的流动
吹拂着温柔的风
因为冻僵的思念也会化做笑容
亚由留下的奇迹…
并不能治愈我和名雪的心
接着 季节来到春天
Kanon完结篇
风所到达的地方