我做了梦
那是关于一对
感情非常好的姊妹的梦
穿着同样的制服
上一样的学校
回一样的家
那样小小的幸福
一直一直持续的悲伤的梦…
没有时间的黄昏的天空
进行着一段永远的旅程
冰冷的指尖继续探索着
碎片发出光芒
紧紧的抱住胸口
寻找遗失的东西
用双手的掌心确认
相遇在新的早晨
时间开始流动了
你不知道美阪同学
生的是什么病吗？
什么病？不是感冒吗？
美阪同学…
「在笑容的背后」
只有在一年级的开学典礼时
来过学校一次
只有…一次？
我…一直都请假没有来学校
香里
栞她…是什么病？
栞这个女孩子
我跟你说过我不认识吧
你又在说那种谎…
我想相泽同学或许不知道
虽然现在的中庭
看起来是十分的冷清
但当雪溶化
天气变得暖和起来时
就会有很多的学生
而显得热闹起来
是午休时间吃便当最棒的场所
虽然现在这样说
没什么说服力…
香里…
你觉得那个叫栞的女孩如何？
如何？
会在意她
虽然不知道该怎么说…
但就是无法放着她不管
小小的…就像妹妹一样…
这样啊…
你呢？你又是怎么想的呢？
我要回去了
佑一
你看鬼脸唷
也有蝴蝶
佑一 来玩嘛
来 佑一
张嘴
辣死了
真琴
因为因为你一直在发呆嘛
真琴 每个人
都有他自己的喜好唷
你好
你好 这里是水濑家
是 稍等一下
真是的…
佑一 电话
是香里打来的唷
你要说…什么？
是栞的事情吗？
是我妹妹的事情
我唯一的妹妹的事情
再过一个礼拜…
就是她的生日…
医生说她
活不到下一次的生日…
她的生日…
怎么一回事？
就像我说的一样
她出生后身体就不好…
医生说大概没办法活到
下次的生日…
但是最近身体慢慢的好了起来
说不定可以迎接
下个生日的到来
但是…就只有那样
什么都…不会改变…
栞她什么时候知道的呢？
去年的…圣诞节
是我…告诉她的
为什么？
因为她问我
我想要当作没有她…
就要不在了…
再没有多久…
就要从我的眼前消失了…
因为我知道…因为知道了…
所以…妹妹…
如果从一开始
就不存在的话就好了…
相泽同学…
她到底是为了什么
来到人间呢？
佑一想要怎么做呢？
我不知道…
而且有什么
是我可以做得到的吗？
和栞一起渡过快乐的时光
一堆会心跳加速的事情
一堆会令人兴奋的事情
让快乐的感觉和高兴的感觉
填满栞的内心
让她开心的笑
快乐的…感觉…
我一直都在说谎
我的病…
不是感冒
是即使吃一堆药…
打一堆针…
也医不好的病
佑一 我有一个请求
请把我当成普通女孩般对待
就只在到生日为止的
这一个礼拜之间
真的…没有别的办法了吗…？
是的…
如果发生奇迹的话…
也许还有什么方法
奇迹…
但是…
正因为不会发生…
所以才叫做奇迹啊
我可以…拜托你吗？
早安
是中庭的那个女孩
原来她是我们学校的学生啊
其实我对画肖像画很在行的
特大综合水果圣代…
我要开动了
就算耳朵的大小不一样
兔子还是兔子
看起来还差的很远呢…
说这种话的人最讨厌了…
第一次和佑一相遇的地方…
我记得
我记得你拿着糖果啊什么的
在发呆着呢
这一个礼拜…
我过的很高兴
如果以连续剧来讲…
现在是哪一幕呀
说的也是…
差不多要到完结篇了…
非常谢谢你
今天…到几点呢？
今天是到午夜12点吧？
我们一起待到
日期转换的瞬间吧
好的
名雪…怎么了？
借用点时间…可以吗？
这个是生日礼物
你很喜欢画画吧？
谢谢你
我可以画佑一吗？
我？
第一页…我想要画佑一…
画好了
要看吗？
当然
看了也不能生气唷
你放心啦
怎么样？
老实说我觉得你不适合画画…
果然…是那样吗…
果然？
我自己也有那种感觉
但是我很高兴唷
真的吗？
想说原来我在栞眼里
是这副模样啊
觉得很开心…
同时也有点复杂呢…
那种说法…不太高兴呢…
不过真的很高兴呢
那么我就相信吧
真漂亮的星空
像这样仰望着天空
让人觉得时间好像停止了一样
虽然时间根本就不可能停止
好漂亮…
来跳舞吧？
你不是一直都很想参加舞会吗？
所以…现在
在这里…跳吗？
嗯 在这里
好的
去年的圣诞节…
我送了妹妹披肩
但是…那之后病就变得严重
因为很难过…很害怕…
所以我说了
我没办法不说
栞还有多少日子可活
但是她却笑着…
即使已经觉悟到自己的命运…
不管自己的身体有多痛苦…
我…越是想要躲开她…
她却原谅了一切…
接受了一切
勇敢地笑着…
明明哭出来就好了…
我是这么想的
明明就直接说出来就好了…
但是她却总是一直笑着…
香里…
佑一
我…是不是一直笑着的呢？
我是不是…做到了一直笑着呢？
嗯
这都是多亏了佑一…
多亏了坚强的佑一…
坚强的是你
不是那样的…
我…曾经想过要割腕…
在第一次跟佑一相遇的那一天
在商店街买了美工刀…
想到这是最后一次的购物…
就觉得好像连些不必要的东西
也一起买了
然后…就那样
边欣赏着最后的雪景边回家
就在路上…
我…还记得…
那一天的晚上…
在关掉了灯的自己房间里…
只有我一个人
非常的安静
什么都听不见
什么都看不见
什么都无法思考
彷佛只有我一个人
被遗弃在这世上的夜晚…
回到家…
打开被雪弄湿了的纸袋…
握着黄色的美工刀…
露出银白的刀刃…
将它贴放在左手腕上…
当时我突然听到了笑声…
那是在白天遇到的
佑一你们的声音
那个笑容…
那个看起来很快乐的笑容…
那个听起来很快乐的笑声…
想到那些…
让我觉得现在的自己
是多么的悲惨…
我好像被牵动着 笑了起来…
真的是很久没有那样笑了
自己活不到下个生日…
就连姐姐这样告诉我时
也没有流下的泪
流了下来…
我…
因为想要忘去她的事情…
所以她便想让自己消失…
但是因为做不到…
所以她哭泣了…
只有一个人…
无法停住一直强忍住的眼泪…
注意到自己正在哭着
当我注意到的时候…
已经不再握着美工刀了…
说不定…这个就是奇迹呢…
因为我很软弱…
才将那份软弱加在栞身上…
不是的唷
那是因为你很坚强
才没有那种事情呢
因为我是软弱的人…
如果不被他人拯救
就无法活下去…
这样的软弱的人…
那样也没有什么不好 不是吗
因为不论是谁
都不能不依靠他人活下去的
奇迹这种东西啊…
是因为有那么一点
小小的发生的可能性…
所以才叫做奇迹的
发生的…可能性…
即使只有一点点
笨蛋
栞是大笨蛋
姐姐…
穿上同样的制服…
一起从家里去同样的学校…
我们不是这样约好了吗
这不只是你的梦想而已呀
是我的…
也是我的梦想呀
姐姐…梦想…
穿同样的制服…
同样的学校…
我心好痛啊
栞
香里 一起去百货公司吧
对不起 今天不行
你在急什么啊？
妹妹…栞在医院等我呢
先走了
变得不太跟我们一起玩了呢
没关系啦
因为香里看起来
比以前更开心了嘛
说的也是
佑一
我来接你了唷
所以买肉包给我吧
什么跟什么啊
别靠那么近 热死了
真的很热呢…
感冒了吗？
感冒感冒
所以要买肉包
才不买
有什么关系？
买啦 买啦
你是小孩子啊？
我说别靠那么近啦
肉包子
热死了啦
从随风飘流的云朵之间
窥视到晴空
就连熟悉的街道也闪闪发光
向前奔跑的小小的背影
当时的两个人
用天真来盖过溢出的疼痛
时间静悄悄的流动
吹拂着温柔的风
因为冻僵的思念也会化做笑容
真琴倒下了
在束手无策的我的面前
神秘少女美汐出现了
Kanon第10话
冬天的烟火