那個人偶啊
不管有什麼願望
都能幫妳實現喔
什麼樣的願望都可以嗎？
可是 只能許三個喔
真的什麼樣的願望都可以嗎？
當然
可是 因為實現願望的是我
所以我做不到的不行喔
那麼我的第一個願望是…
沒有時間的黃昏的天空
進行著一段永遠的旅程
冰冷的指尖繼續探索著
碎片發出光芒
緊緊的抱住胸口
尋找遺失的東西
用雙手的掌心確認
相遇在新的早晨
時間開始流動了
「約定」
天亮了 天亮了喔
快點吃完早飯 到學校去
祐一 早安
早安
今天放假 你起得還真早啊
因為名雪鬧鐘的威力啊
是嗎？
我開動了
昨晚 又下雪了呢…
非常安靜呢…
是啊
對了 祐一…
這是在商店街抽到的
電影票…
車站前的電影院
好像到今天為止
難得抽到
不用的話就太可惜了
那麼我就找名雪一起…
名雪因為要幫忙社團
到隔壁鎮上去了
這樣啊
祐一
你是不是在等人啊
難道是我？
我為什麼要等妳？
不是嗎？
不是
幹嘛否定得那麼直接嘛…
那妳要我怎麼否定啊？
我不太清楚…
祐一 那是什麼？
電影票 秋子阿姨給我的
要跟誰去呢？
還沒決定
妳有興趣嗎？
我想要跟祐一去看電影
我知道了
那去看吧
也不用害怕的那麼誇張吧
還我啦
難得來看電影
至少也該體會一下
現場的氣氛吧
我正在體會了啦
還我
搞什麼…
下次的比賽也要努力
是啊
真是好看啊
比起看電影 看亞由還更有趣呢
你好壞心眼
但是太好了
什麼？
祐一變得有精神了呢
因為剛才的祐一
看起來很寂寞的樣子
坐在這 好像一個人等待著
一定不會來的某人的樣子
亞由…
還是笑的時候比較適合祐一喔
這不是我以前跟亞由妳
說過的嗎？
是嗎？
妳這個模仿別人說話的傢伙
祐一 好痛
妳啊 等一下
要不要吃些什麼？
好啊 吃什麼呢？
吃點能填飽的東西吧
抱歉 我要先回去了
為什麼？
今天我想要早點回家
有什麼要緊的事嗎？
不是的 抱歉
你還記得這張長椅嗎？
以前我跟祐一常常約在這裡
我對以前…七年前的事情
幾乎都不記得了
是嗎…
要再次來到這個城市
也是不知為何的很抗拒
雖然來到這個城市的時間不長
但卻發生了很多事情
雖然有快樂的事情
但也有很悲傷的事
如果不來到這個城市的話
就不會遇到這種…
我很高興能跟祐一
在這個城鎮再次相會
因為我一直坐在這張長椅上
等著祐一到來
一直…一直…
我一直等著你
所以…
謝謝你 祐一
怎麼了？
還是要跟我們一起去吃東西嗎？
對不起
我完全沒顧慮到祐一的心情
笨蛋 說這種話
我也會害羞的啦
但是…
沒有「但是」
亞由 謝謝妳
歡迎回家
妳是用跑的回來嗎？
因為有點晚了
肚子餓了吧
我馬上做晚飯
我回來了
名雪 妳回來啦
晚安
亞由
碰巧在車站前遇到的
這樣啊
剛好正在做晚餐呢
亞由願意的話
要不要一起來吃呢？
對喔
如果方便
要不要順便住下來呢？
可以嗎？
當然可以
睡衣向名雪借就好了
我沒關係
謝謝妳 名雪
那麼 進來吧
媽媽 我剛才已經吃過了
所以不吃了
進來吧
我看到你房間還亮著…
有空嗎？
那件睡衣是…
果然還是不太適合我
因為我小了一點…
胸部嗎？
才不是
雖然也沒錯…
到底是怎樣？
有什麼事嗎？
只是有些話想對你說
會打擾到你嗎？
妳已經洗過澡了吧？
為什麼還戴著髮箍？
我之前說過的事你還記得嗎？
這是一個很重要的人
送給我的喔
這麼說 我好像記得
那 你還記得那天的事嗎？
那天？
祐一
把髮箍送給我當禮物的那天
就是這樣 祐一
祐一你就是那個對我最重要的人
亞由 我…
果然還是不記得啊
對不起
過了七年了嘛
而且就算祐一你忘記了
你送給我的髮箍
現在還是在這裡喔
而且祐一現在
不是就在我面前嗎？
謝謝你
祐一 這是向你道謝喔
已經…不適合我…了嗎
那 晚安 祐一
這麼說來 那個髮箍
放在哪裡呢？
我的第一個願望
請不要忘了我
寒假結束之後
即使回到了自己的城鎮去
偶爾也好
請想起我
即使只是
「在下著雪的城市
遇到過一個奇怪的女孩」
那樣也好 也請不要忘記
這是我的第一個願望
名雪 怎麼了嗎？
今天也有社團活動
不早點去不行
真是辛苦了
時間沒問題嗎？
我想要看這個節目
本周的占卜時間
本周的山羊座 運氣有點糟糕
雖然一切看來平穩…
拿去 名雪
謝謝
怎麼了？名雪？
占卜說我…運氣很不好…
不要太在意喔
媽媽…
什麼？
我有從很久以前
就跟亞由見過面的感覺
沒事 我吃飽了
我走了
要走了嗎？
名雪
祐一你早
妳起的真早
因為有社團活動
這樣啊
我走了
慢走
小心喔
祐一
你知道七年前的冬天
在這小鎮上發生的事情嗎？
為什麼突然問這個
其實沒什麼啦
早安
亞由 早安啊
那就準備祐一跟亞由的早飯吧
好
妳也稍微客氣一點好嗎？
真冷啊
是啊 這麼冷真是不想去學校啊
我的學校休息喔
是這樣啊
想不去的時候就可以不去喔
有這種學校嗎？
有啦
反正是連亞由都能上的學校嘛
好過份喔
這是我最喜歡的學校呢
開玩笑 開玩笑的啦
放開我
對了 從以前我就想問了
這個背包裡面到底裝些什麼啊
裝什麼？很普通啊
教科書啊筆記啊
還有些向朋友借的CD
雜誌等等…
真的很普通嘛…
所以我已經那樣說了嘛
沒有歪掉嗎？
沒問題啦
倒是妳在這裡沒關係嗎？
走過頭了啦
真像笨蛋
我才不是笨蛋
是祐一你惡作劇的關係啦
真是抱歉啊
沒錯
那再見啦 祐一
亞由
什麼？
今天放學後再一起玩吧
在那個長椅上見面
去商店街吃鯛魚燒
去打電動 還有…
我也想去亞由喜歡的學校看看
好啊
話說回來
妳在找的東西找到了嗎？
還沒找到
但是也許找不到才好吧
為什麼？
因為很幸福
因為能跟祐一見面
能跟祐一說話
能像這樣跟祐一在一起
這對我來說是最幸福的瞬間
既然很幸福
為什麼露出這樣的表情？
因為我變得軟弱…
因為我很害怕這種幸福…
害怕眼前的現實
說不定其實只是某人
正在做的夢
終有一天會消失
祐一
祐一曾經失去過很重要的人嗎？
有吧
我也有
但是無能為力
我除了哭泣之外什麼都做不到
我只能哭著呼喊那個人的名字
我哪裡都不會去的
冬天結束春天來臨
即使雪溶化了
我也會一直在這個城鎮的
永遠在亞由妳的身邊
祐一 你握的那麼緊我會痛…
我哪裡都不會去
祐一
我胸部可能很小喔
我還是個膽小鬼
也不會做料理喔
我喜歡
祐一
我喜歡妳
即使會後悔？
絕不會後悔
那麼 我也不會後悔
因為祐一的身體 好溫暖
我很喜歡祐一
真的很喜歡祐一喔
我要找的東西
一定是變得幸福了
就不需要的東西
我們好像來到一個
不得了的地方…
哪會啊 祐一
這裡就是我的學校喔
在哪？
怎麼…？
亞由 這裡只有一棵被砍掉的樹吧
不是的
我在上的學校…
明明今天也…
騙人…
真的啊
這裡真的是我的學校啊
直到今天都是我一直在上
最喜歡的學校啊
亞由
我還在這裡拿到髮箍
是在這裡祐一你送我的啊
祐一 為什麼？
為什麼你想不起來呢？
騙人 那是騙人的吧
我記得…
這裡…我記得…我知道這裡…
我在這裡…
亞由 怎麼了
為什麼？
不找到的話…不找到的話…
喂 亞由
妳到底怎麼了？
騙人的 我…
我不可以在這裡嗎？
我是不該存在的人嗎？
騙人 騙人的
這是騙人的
我的第二個願望
我想跟祐一去同一個學校
我想跟他一起去學校
一起讀書
一起吃午餐
一起打掃
還有跟祐一一起回家
沒有…沒有…
為什麼沒有啊？
住手
手都受傷了不是嗎
約定喔…
亞由 住手
這是騙人的
祐一 為什麼…
亞由 妳到底怎麼了？
對不起 其實什麼都沒有
我只是
想起了以前的事
什麼都沒有…這？
是真的唷
我只是已經知道了
在找的東西是什麼…
是埋在這裡嗎？
明天再來找吧？
我也會幫妳的
不行的…
也許夜晚已經不會再過去了…
對不起
好不容易再會了…
好不容易…
好不容易感情變好了…
但是 我想我們
不會再見面了吧
妳在說什麼？
亞由？
真的…對不起…
亞由 妳在哪？
亞由…
我做著悠久而遙遠的夢
相同的日子不停重複著
在永不終結的夢裡
期盼著…不可能來到的早晨…
然後 又回到了同樣的夢中
鮮紅的、潔白的、冰冷的
溫暖的、悲傷的、高興的
然後…
然後 同樣的日子
繼續不斷的轉動
在很久之前…
好多年前就已經就注意到了…
在永不結束的夢裡漂流著…
等待著…不可能降臨的黎明
一直在一樣的地方
聲音忽然地消逝
記不起容貌的人在出現眼前
一個沒有人會去注意到的
孤單的小孩子
一直在等著人
等著明知不會出現的人
知道不會再見面的人
無論經過多少年 多少歲月
在不停輪迴的夢中…
我一直等著…
不可能來臨的…黎明
從隨風飄流的雲朵之間
窺視到晴空
就連熟悉的街道也閃閃發光
向前奔跑的小小的背影
當時的兩個人
用天真來蓋過溢出的疼痛
時間靜悄悄的流動
吹拂著溫柔的風
因為凍僵的思念也會化做笑容
亞由消失了
名雪帶給心亂如麻的我力量
我能回應這樣的愛嗎？
Kanon第12話
夢的痕跡