我做了夢
那是關於一對
感情非常好的姊妹的夢
穿著同樣的制服
上一樣的學校
回一樣的家
那樣小小的幸福
一直一直持續的悲傷的夢…
沒有時間的黃昏的天空
進行著一段永遠的旅程
冰冷的指尖繼續探索著
碎片發出光芒
緊緊的抱住胸口
尋找遺失的東西
用雙手的掌心確認
相遇在新的早晨
時間開始流動了
你不知道美阪同學
生的是什麼病嗎？
什麼病？不是感冒嗎？
美阪同學…
「在笑容的背後」
只有在一年級的開學典禮時
來過學校一次
只有…一次？
我…一直都請假沒有來學校
香里
栞她…是什麼病？
栞這個女孩子
我跟你說過我不認識吧
妳又在說那種謊…
我想相澤同學或許不知道
雖然現在的中庭
看起來是十分的冷清
但當雪溶化
天氣變得暖和起來時
就會有很多的學生
而顯得熱鬧起來
是午休時間吃便當最棒的場所
雖然現在這樣說
沒什麼說服力…
香里…
你覺得那個叫栞的女孩如何？
如何？
會在意她
雖然不知道該怎麼說…
但就是無法放著她不管
小小的…就像妹妹一樣…
這樣啊…
妳呢？妳又是怎麼想的呢？
我要回去了
祐一
你看鬼臉唷
也有蝴蝶
祐一 來玩嘛
來 祐一
張嘴
辣死了
真琴
因為因為你一直在發呆嘛
真琴 每個人
都有他自己的喜好唷
你好
你好 這裡是水瀨家
是 稍等一下
真是的…
祐一 電話
是香里打來的唷
妳說有話要說…是什麼？
是栞的事情嗎？
是我妹妹的事情
我唯一的妹妹的事情
再過一個禮拜…
就是她的生日…
醫生說她
活不到下一次的生日…
她的生日…
怎麼一回事？
就像我說的一樣
她出生後身體就不好…
醫生說大概沒辦法活到
下次的生日…
但是最近身體慢慢的好了起來
說不定可以迎接
下個生日的到來
但是…就只有那樣
什麼都…不會改變…
栞她什麼時候知道的呢？
去年的…耶誕節
是我…告訴她的
為什麼？
因為她問我
我想要當作沒有她…
就要不在了…
再沒有多久…
就要從我的眼前消失了…
因為我知道…因為知道了…
所以…妹妹…
如果從一開始
就不存在的話就好了…
相澤同學…
她到底是為了什麼
來到人間呢？
祐一想要怎麼做呢？
我不知道…
而且有什麼
是我可以做得到的嗎？
和栞一起渡過快樂的時光
一堆會心跳加速的事情
一堆會令人興奮的事情
讓快樂的感覺和高興的感覺
填滿栞的內心
讓她開心的笑
快樂的…感覺…
我一直都在說謊
我的病…
不是感冒
是即使吃一堆藥…
打一堆針…
也醫不好的病
祐一 我有一個請求
請把我當成普通女孩般對待
就只在到生日為止的
這一個禮拜之間
真的…沒有別的辦法了嗎…？
是的…
如果發生奇跡的話…
也許還有什麼方法
奇跡…
但是…
正因為不會發生…
所以才叫做奇跡啊
我可以…拜託你嗎？
早安
是中庭的那個女孩
原來她是我們學校的學生啊
其實我對畫肖像畫很在行的
特大綜合水果聖代…
我要開動了
就算耳朵的大小不一樣
兔子還是兔子
看起來還差的很遠呢…
說這種話的人最討厭了…
第一次和祐一相遇的地方…
我記得
我記得妳拿著糖果啊什麼的
在發呆著呢
這一個禮拜…
我過的很高興
如果以連續劇來講…
現在是哪一幕呀
說的也是…
差不多要到完結篇了…
非常謝謝你
今天…到幾點呢？
今天是到午夜12點吧？
我們一起待到
日期轉換的瞬間吧
好的
名雪…怎麼了？
借用點時間…可以嗎？
這個是生日禮物
你很喜歡畫畫吧？
謝謝你
我可以畫祐一嗎？
我？
第一頁…我想要畫祐一…
畫好了
要看嗎？
當然
看了也不能生氣唷
妳放心啦
怎麼樣？
老實說我覺得妳不適合畫畫…
果然…是那樣嗎…
果然？
我自己也有那種感覺
但是我很高興唷
真的嗎？
想說原來我在栞眼裡
是這副模樣啊
覺得很開心…
同時也有點複雜呢…
那種說法…不太高興呢…
不過真的很高興呢
那麼我就相信吧
真漂亮的星空
像這樣仰望著天空
讓人覺得時間好像停止了一樣
雖然時間根本就不可能停止
好漂亮…
來跳舞吧？
妳不是一直都很想參加舞會嗎？
所以…現在
在這裡…跳嗎？
嗯 在這裡
好的
去年的耶誕節…
我送了妹妹披肩
但是…那之後病就變得嚴重
因為很難過…很害怕…
所以我說了
我沒辦法不說
栞還有多少日子可活
但是她卻笑著…
即使已經覺悟到自己的命運…
不管自己的身體有多痛苦…
我…越是想要躲開她…
她卻原諒了一切…
接受了一切
勇敢地笑著…
明明哭出來就好了…
我是這麼想的
明明就直接說出來就好了…
但是她卻總是一直笑著…
香里…
祐一
我…是不是一直笑著的呢？
我是不是…做到了一直笑著呢？
嗯
這都是多虧了祐一…
多虧了堅強的祐一…
堅強的是妳
不是那樣的…
我…曾經想過要割腕…
在第一次跟祐一相遇的那一天
在商店街買了美工刀…
想到這是最後一次的購物…
就覺得好像連些不必要的東西
也一起買了
然後…就那樣
邊欣賞著最後的雪景邊回家
就在路上…
我…還記得…
那一天的晚上…
在關掉了燈的自己房間裡…
只有我一個人
非常的安靜
什麼都聽不見
什麼都看不見
什麼都無法思考
彷彿只有我一個人
被遺棄在這世上的夜晚…
回到家…
打開被雪弄濕了的紙袋…
握著黃色的美工刀…
露出銀白的刀刃…
將它貼放在左手腕上…
當時我突然聽到了笑聲…
那是在白天遇到的
祐一你們的聲音
那個笑容…
那個看起來很快樂的笑容…
那個聽起來很快樂的笑聲…
想到那些…
讓我覺得現在的自己
是多麼的悲慘…
我好像被牽動著 笑了起來…
真的是隔了相當久的笑著
自己活不到下個生日…
就連姊姊這樣告訴我時
也沒有流下的淚
也流了下來…
我…
因為想要忘去她的事情…
所以她便想讓自己消失…
但是因為做不到…
所以她哭泣了…
只有一個人…
無法停住一直強忍住的眼淚…
注意到自己正在哭著
當我注意到的時候…
已經不再握著美工刀了…
說不定…這個就是奇跡呢…
因為我很軟弱…
才將那份軟弱加諸在栞身上…
不是的唷
那是因為妳很堅強
才沒有那種事情呢
因為我是軟弱的人…
如果不被他人拯救
就無法活下去…
這樣的軟弱的人…
那樣也沒有什麼不好 不是嗎？
因為不論是誰
都不能不依靠他人活下去的
奇跡這種東西啊…
是因為有那麼一點
小小的發生的可能性…
所以才叫做奇跡的
發生的…可能性…
即使只有一點點
笨蛋
栞是大笨蛋
姊姊…
穿上同樣的制服…
一起從家裡去同樣的學校…
我們不是這樣約好了嗎？
這不是只是妳的夢想而已呀
是我的…
也是我的夢想呀
姊姊…夢想…
穿同樣的制服…
同樣的學校…
我心好痛啊
栞
香里 一起去百貨公司吧
對不起 今天不行
妳在急什麼啊？
妹妹…栞在醫院等我呢
先走了
變得不太跟我們一起玩了呢
沒關係啦
因為香里看起來
比以前更開心了嘛
說的也是
祐一
我來接你了唷
所以買肉包給我吧
什麼跟什麼啊
別靠那麼近 熱死了
真的很熱呢…
感冒了嗎？
感冒感冒
所以要買肉包
才不買
有什麼關係？
買啦 買啦
妳是小孩子啊？
我說別靠那麼近啦
肉包子
熱死了啦
從隨風飄流的雲朵之間
窺視到晴空
就連熟悉的街道也閃閃發光
向前奔跑的小小的背影
當時的兩個人
用天真來蓋過溢出的疼痛
時間靜悄悄的流動
吹拂著溫柔的風
因為凍僵的思念也會化做笑容
真琴倒下了
在束手無策的我的面前
神秘少女美汐出現了
Kanon第10話
冬天的煙火