夢
夢無止盡的日子
像往常一樣
在往常的場所
只能等待
只能這麼做
所以…
現在也在等待著
沒有時間的黃昏的天空
進行著一段永遠的旅程
冰冷的指尖繼續探索著
碎片發出光芒
緊緊的抱住胸口
尋找遺失的東西
用雙手的掌心確認
相遇在新的早晨
時間開始流動了
「夜裡」
你回來了
你的臉怎麼了？
只是跌到了
我想爬過校門但是失敗了
回來了
外面很冷吧
浴室沒有人
好
那不是夢…
太超脫現實的事情
看不見的怪物
拿著劍戰鬥的女孩
因為我是打擊惡魔之人
到底發生什麼事？
這麼晚了怎麼了？
是妳！
嚇了我一跳
那是什麼？
那是蒟蒻吧？
妳拿著那個想做什麼？
這是…
因為我肚子餓了…
為什麼這麼晚了
我還得跟妳一起吃蒟蒻呢？
對不起
因為晚飯不夠吃吧？
你們現在正在發育
看來還是應該多做一點
不 不是秋子阿姨的錯
等一下 我現在就去作宵夜
沒關係 我肚子不餓…
不是啦 我是說雖然餓…
別人的好意妳就接受吧
就這樣
真是的 老是喜歡搞飛機
怎麼了？
妳好像不舒服
胃不舒服
誰叫妳要吃宵夜
我又沒有要求
那是祐一你…
我？怎麼了？
不要這麼健忘
怎麼了？
沒有
你從昨晚開始就怪怪的
是嗎？
早安
臉怎麼了？
刮鬍子弄的嗎？
這間學校有什麼奇怪的傳聞嗎？
奇怪的傳聞？
例如像晚上會出現什麼鬼怪
或是有拿著劍的女孩子
在學校走動
我知道
真的嗎？
廁所的花子
還有詛咒的鋼琴
在晚上走動的人體模型
不是那種的
你一定是睡呆了
我說的是真的
我昨天晚上真的…
相澤
早安 昨天晚上謝了
妳不記得我了嗎？
等一下
小舞
你認識她嗎？
剛才那是三年級的川澄舞
我勸你少接近她
什麼意思？
你會知道的
我們來晚了
把人趕走的話
至少會有一張空桌子吧
不可以趕人
那裡有位子
這裡可以吧？
你有什麼事？
還有什麼 只是想要坐在這裡
相澤 別這樣
不好意思
因為他是轉學生
幹嘛？
笨蛋 他是學生會長久瀨
要是惹上了他以後就有苦頭了
為什麼？
因為他是本地士紳的兒子
因此到處都吃的開
所以很多人向他獻殷勤
什麼年代了還有這種事
雖然我也不想承認
有山犬誤闖進學校了
這裡的確跟我以前住過的地方
不一樣
栞
祐一
名雪 快帶著她逃走
但是…
別說了 快點
快點
看這裡
栞
你沒事吧？
已經通知了捕狗大隊 放心吧
川澄 妳要去哪裡？
你說說看 要是受傷了怎麼辦？
她是來救我們的
這樣說未免太…
你不要說話
真是的 老是惹麻煩…
等一下 我還沒說完
川澄
祐一
妳從後門離開吧
要是連妳都被追究起來
就不好了
好…
謝謝你
祐一 你認識她嗎？
不好意思 妳先去吃飯
相澤
原來妳在這裡
等一下 至少讓我道謝一下
謝謝妳救了我
這是第二次被妳救了吧？
妳不害怕嗎？
還是跟昨晚的東西比起來
根本不算什麼？
因為牠只是肚子餓了
牠只是肚子餓
才變得暴躁
這隻狗以前也曾經為了找吃的
進來學校
妳是…
倉田佐佑理
你認識小舞嗎？
完全不認識
說起來 我們昨晚第一次見面
兩人因此墜入愛河嗎？
這怎麼說…
說的也是
小舞 自我介紹一下
川澄舞
我是相澤祐一
相澤同學
叫我相澤就好了
因為妳是我的學姐
叫名字就好
說的也是
祐一 你還沒有吃午飯吧？
方便的話我們一起吃吧
可是…
我…
吃飯是不錯啦
但是為什麼要在這種地方？
我覺得這樣比在桌上更好吃
難道妳們平常都這樣嗎？
是的
平常都是吃便當
但是剛才餵狗吃了
太可惜了
要給狗吃不如給我吃
那明天開始我也幫你帶便當
這樣不太好吧
沒關係
我的便當可是廣受好評的
小舞 妳說對吧？
從以前就這樣嗎？
從第一次見面時開始就這樣了
一直？
沒錯 從入學開始以來
想不到妳們能成為朋友
我們也是朋友了吧？
到頭來還是沒有問她
昨晚的事情嗎？
因為我是打擊惡魔之人
而且不知道佐佑理
知道那個鬼怪的事情嗎？
祐一
妳沒事吧？
怎麼可能沒事？
因為我感覺有殺氣
所以不自覺的…
哪有什麼殺氣？
妳要不要去學柔道？
還能學會怎麼摔比較不痛
我才不想學
妳老是出現在這裡
難道你這麼閒嗎？
我不是閒 我是來找東西
對了 妳好像說過
還沒有找到嗎？
我來幫忙吧
真的嗎？
剛好我也有點郁悶
走吧
等一下
總之只要依照妳平常的路線找
應該會有線索吧？
附近有哪裡是妳最常去的？
那邊轉角賣甜食的
點心店吧？
等一下
怎麼了？
我們要不要先准備鏟子？
因為要挖掘
難道妳在找的是
埋在地底的寶藏嗎？
開玩笑的嘛
“點心坊”
“麥當勞”
“鯛魚燒”
“可麗餅”
怎麼樣？
找到了嗎？
在我不知道的時候
可麗餅的總類變多了
我要回去了
開玩笑的
妳是認真還是在騙
我二選一
我是認真的
下一個地方呢？
前面的蛋糕店
怎麼都是一些賣吃的？
少管我
沒有啊？
好奇怪
這裡應該有一間蛋糕店的
我們走吧
結果還是沒有線索嗎？
提起精神來
我去買鯛魚燒來吃
真的嗎？
我的也給妳吃吧？
我好幸福
看妳剛才還一副要死不活的
女孩子肚子餓了
就提不起精神了
真的嗎？
沒錯
祐一 謝謝你
我明天也會繼續努力的尋找
祐一 再見了
肚子餓了就提不起精神嗎？
好
你要出門嗎？
我出去一下
要去哪裡？
學校
很可疑
可疑什麼？
你有什麼不可告人的吧？
說什麼傻話
而且跟妳無關吧？
我走了
什麼嘛 真是的
妳果然在這裡
這是帶給妳的
“竹屋牛肉飯”
雖然這不足以
感謝妳白天救了我
肚子不餓嗎？
回答我一下嘛
妳餓還是不餓？
一點點
是嗎？
那就吃吧
你不喜歡牛肉飯嗎？
不討厭
是嗎？那就太好了
快趁熱吃
怎麼了？
蓋子打開
還有筷子
劍放下來不就好了？
好吃嗎？
好吃
那就太好了
肚子餓果然會提不起精神
為什麼？
為什麼來這裡？
我是想來確定一下吧
確定？
我要親眼確定
昨天晚上看到的不是做夢
還有那個鬼怪
以及跟妳在這裡相遇的事情
那不是做夢
來了嗎？
還沒出現而已
等一下
妳是要我幫妳
拿著這碗牛肉飯嗎？
我什麼也幫不上忙嗎？
就只能在這裡看著嗎？
可惡
不只一隻嗎？
幹掉了嗎？
不
跑掉了嗎？
是嗎？
總之能平安太好了
怎麼了？
妳覺得牛肉飯比我更重要嗎？
我沒有
少騙人了
妳那是什麼眼神？
對不起
妳這傢伙承認了？
終於承認了
真是的
要把這裡清理一下
祐一
謝謝你
看不見的鬼怪是什麼？
小舞又為何而戰？
我不明白
但是小舞的那句道謝
卻比什麼都更來的讓我高興
那是什麼？
相澤
早 怎麼了？
還怎麼了？
是不是飆車族？
好像是川澄幹的
有人看到她昨晚在學校
拿著類似鐵管的東西
小舞？
川澄同學
有事情找妳
可以跟我們來一下嗎？
從隨風飄流的雲朵之間
窺視到晴空
就連熟悉的街道也閃閃發光
向前奔跑的小小的背影
當時的兩個人
用天真來蓋過溢出的疼痛
時間靜悄悄的流動
吹拂著溫柔的風
因為凍僵的思念也會化做笑容
小舞的惡作劇過份了一點
但是那就像
因為吃不到樹上的葡萄
而鬧彆扭的小狐狸的模樣
Kanon第5話
狐狸與葡萄