沒有時間的黃昏的天空
進行著一段永遠的旅程
冰冷的指尖繼續探索著
碎片發出光芒
緊緊的抱住胸口
尋找遺失的東西
用雙手的掌心確認
相遇在新的早晨
時間開始流動了
名雪 還沒到會面時間唷
我知道
我的事情已經不用擔心了
好好去上學吧
今天是畢業典禮啊
這樣啊…
已經到了這種季節了呢…
跟祐一有好好相處嗎？
嗯…有啊…
是嗎…
亞由從我的面前消失之後
已經過了一個月
發生意外的秋子阿姨
現在則在做復健逐漸復原當中
只是…
從那天以來
我和名雪之間就若有似無的
互相避開對方
季節 走到了春天
「風所到達的地方」
祐一
佐祐理
恭喜妳畢業了
謝謝你
看起來很適合妳呢
真不好意思
不 全身上下都散發出
高雅文靜的淑女氣質呢
果然是跟某個粗暴的人
完全不一樣呢
痛
什麼
真的是人要衣裝啊！
祐一 說的太過分了
沒有別的話可以說了嗎？
恭喜妳畢業了
謝謝…
小舞在不好意思了
好痛 好痛
要變矮了啦
留學？
是的 我們兩個決定的
那邊的學校雖然畢業很難
但是要進去
卻是非常的簡單哦
不…就算是再怎麼簡單也…
沒問題的
只要跟小舞在一起的話 對吧？
那就是要道別了吧？
但也不是就不能見面了
說的也是
我們先走了
相澤同學可真的是
不能疏忽大意啊
香里！
祐一！
栞 妳的身體沒問題嗎？
是的 托你的福
我可是什麼都沒有做喔
不 都是多虧了祐一
當然姊姊也有啦
什麼啊 那種講法
好像順便的一樣
真有精神啊
是的 春天開始
就可以跟大家一起上學了
不過因為出席數不夠
所以要重讀一年級
妳沒問題的
那種身高就算說是一年級
也不會有人奇怪的喔
我最討厭說那種話的人了…
那個…
什麼？
下次跟我一起做雪人好嗎？
雪人？
是的
要做一個最大的
作為我恢復健康的紀念
像是40公尺高之類的嗎？
是的
別那麼肯定啦
這是我從小就有的夢想
因為一個人是沒辦法做
那麼大的雪人的
40公尺是不可能的啦
而且現在也已經沒有積雪了
可以等到下一個冬天
你願意跟我一起做嗎？
是嗎？
怎麼了嗎？
不 事實上…
我回來了
歡迎回來
皮羅幾時回來的？
我從醫院回來的時候
牠就在門口等著了
你啊 這些日子
到底是跑到哪裡去了？
真會讓人操心
但是真是太好了…
因為這樣一來
就算祐一會不在了
也比較不會那麼寂寞…
轉學？
秋子阿姨發生了意外對吧？
好像因為那樣
我老媽就覺得很擔心
說還是要住在一起
已經決定了
要搬去的地點也確定了
是這樣啊…
名雪她知道嗎？
相澤同學要轉學這件事
什麼都沒跟她講嗎？
是有跟她提過…
這樣啊…
好不容易終於可以跟祐一
一起上同樣的學校了說…
別露出那種表情嘛
放假的時候
我還會再到這裡來玩的
感覺會有點寂寞呢
剪刀…
謝謝…
已經…整理的差不多了呢…
該送的東西都送光了嘛
這樣…
車票也弄好了
後天三點的特快車
這樣…啊…
轉學好像要辦很多手續
雖然很麻煩
但是在春假結束前…
對不起…
我要去醫院了
晚餐你自己先吃吧
祐一說 後天就要回家去了
還說車票也已經買好了
是嗎？
妳一個人沒問題嗎…？
沒問題的啦
就算沒有祐一叫我起床
我也可以自己起床的
我不是那個意思…
妳小的時候 可是哭的很厲害喔
妳呀 一直哭著說
叫祐一不要回去
那是幾歲的事情？
4、5歲的時候吧…
那時候祐一明明說
放假的時候會再來
但是名雪卻還是一直哭
是那樣子嗎…
是啊
對自己誠實一點吧？
不要再勉強忍耐
把自己的心意全部說出來吧
如果對象是祐一的話
就沒有什麼不好意思的
不是嗎？
早安！祐一！
亞由…妳為什麼會在這裡…？
我不可以在這裡嗎？
不…不是啦
妳在做什麼？
我現在正要做餅乾呢
餅乾？
對 我還想要把它送給祐一呢
算了啦 一定又會燒焦的
才不會呢
我有認真的
跟秋子阿姨學了做法呀
才不過學了一下下
手藝就會變好嗎？
我也煮粥煮成功了啊
秋子阿姨也說很好吃
把粥吃掉了嘛
那種話一聽就知道是客套話了嘛
這樣好了
如果看起來好吃的話
要我吃也是可以的啦
真的？
太好了 我會努力的
真要命 睡太晚了
是的…
北川…還有香里跟栞也…
是我叫他們來的…
今天是祐一的餞行會
相澤
你要搬走了
怎麼不早點跟我說啊
好不容易跟你成為朋友的說
我會寂寞的耶~
對不起啦！北川
我忘記跟你說了
怎麼會
這個好好吃~
是栞親手做的喔
還有一個對吧 親手做的…
不…不…這個是…
趕快拿出來吧！
但是…
快點
那個…
給我的？
是的
手制的圍巾
櫻花都已經開了…
季節完全不合…對吧…
謝謝 我會珍惜的
我很高興…
明明很高興的…
奇怪…為什麼眼淚會…
真是傻瓜呀…
美阪 我也好想要喔
手制圍巾
自己編吧
妳好冷淡
我去泡咖啡…
我來…
不用了
主角坐好就好了
名雪…
再見了 相澤
還會再見面的對吧？
謝謝妳們 香里 栞
我呢？
北川也是
毫無誠意
再見啦
多保重喔
該整理整理了…
名雪
什麼？
因為祐一的眼裡
總是只有亞由一個人
你怎麼了？
沒事
你真奇怪
對了祐一
家裡我來整理就好
你先去醫院好嗎？
我想媽媽她在等你吧…
名雪在躲著我…
不 在躲避的人是我嗎
沒想到在兩人之間的氣氛
竟是這麼的凝重
結果 我仍然只是
一直在傷害名雪吧…
怎麼了呢？
我…必須要道歉才行
以前 我把名雪送我的雪兔
弄壞了
又糟蹋了她的心情
名雪她不論過了多久
都還只是個孩子呢…
她是那種到了現在都還深信著
會有白馬王子來迎接她的類型
是…是這樣的嗎？
祐一 戀愛
是為了讓人成長而存在的喔
即使那份思念沒有實現
但是也會累積於生命之中
不是嗎？
即使那份思念沒有實現
但是也會累積於生命之中
不是嗎？
累積於生命之中嗎？
名雪
要走了嗎…？
不 還沒有…
妳不送我嗎？
對不起 今天媽媽要做檢查
這樣啊…替我向秋子阿姨問好
再見了…
差不多了呢
不去給祐一送行好嗎？
沒關係的 這樣就好了…
我也差不多該走了吧
說起來
這鬧鐘還沒有當面還給名雪呢
什麼啊？想吃東西嗎？
祐一…
祐一 對不起
希望你不要生氣聽我說
我 即使到現在
都還是最喜歡祐一的喔
從七年前就一直一直…
但是…
我已經沒關係了哦
即使祐一不在了
我完全沒有關係哦
不好意思
哪裡 不客氣
祐一
名雪…
祐一 現在趕快到醫院去
妳在說什麼啊 電車已經…
那裡有一個等著祐一的人
從七年前開始一直等著…
難道…
但是…
但是…那樣…名雪 妳…
對不起…
但是這是第一次
也是最後一次了…
名雪…
求求你…快點去吧…
沒關係的 祐一…
我喜歡流動的景色…
冬天 白雪飛舞的城鎮
喜歡一邊留下新的足跡
一邊在商店街跑著
春天 積雪溶化的城鎮
喜歡用手
將遺落在樹木下的小雪球
撿起來的那一刻
夏天 忘卻雪的寒冷的城鎮
喜歡從放在肩膀上的
傘的縫隙中
望著朦朧的街景
秋天 訴說著
冬天即將到來的城鎮
喜歡用手去接住
那個從仰望著的雲中
落下的小小的雪的結晶
然後季節來到了冬天
城鎮被雪白的顏色
所覆蓋的季節
我喜歡流動的季節…
但是…
就像在雪中凍結住的水珠一般…
我的時間也停止了
在沒有季節分別的時間當中
我一直都是只有一個人…
不停的重複…不停的重複…
在夢中一直看著相同的景色…
把自己托付在
沒有黎明的夜裡…
但是現在…
漸漸的…
夜晚開始泛出了曙光…
久等了
好慢 太慢了啦
抱歉 那個帽子是怎麼回事啊
妳不會笑我？
我不會笑妳
絕對不會笑我？
別看我這樣
好歹我也是個信守約定的人
明明就遲到了
這種說法
一點說服力都沒有啦
到底是怎麼回事嘛？
其實是…
去了理髮店剪頭髮…
被剪掉了一大堆…
我就知道你一定會笑的
有什麼關係嘛
很可愛啊 看來像個小男生一樣
才不是呢 我是女孩子嘛
是嗎？
不甘心的話
就說聲「人家」來聽聽吧
你果然很壞心眼…
其實明明就很溫柔的 對吧？
謝謝你 祐一
幹嘛啊 突然這樣講
你一直在呼喚著我的名字吧？
我聽見祐一的聲音了喔
亞由 對不起
讓妳等了七年
我不會再到任何地方去了
會一直待在妳身邊
所以亞由
請妳張開眼睛吧
你一直都在叫我對吧？
叫我的名字
我是因為祐一一直呼喚著我
才醒過來的喔
這就叫做奇跡對吧？
能像這樣再和祐一見面
妳在說什麼東西啊
約好了對吧？
說過只要是我能做得到的
都會幫妳實現
那麼 要去吃鯛魚燒嗎？
天氣已經變暖和了
沒有人在賣鯛魚燒了啦
妳放心 因為有秋子阿姨會做嘛
鯛魚燒可以自己做嗎？
我也想做看看
還是算了吧
一定會做成變形鯛魚燒的啦
才不會呢
現在開始練習的話就會做了嘛
要到幾時才學得會呢？
不過 也好啦
反正我們的時間多的是嘛
亞由 走吧
雪溶化了
回憶的深處被雪白的雪的結晶
完全的掩蓋住
現在 那個結晶
和春天的陽光一起開始溶化
被冰凍住的時間
開始緩緩的向前行進
奇跡就在我們的心中