梦…
那一天的梦
未能和你一起过完的那个季节…
祈祷着能够永远继续下去…
那闪耀着的午后阳光…
反复做着相同的梦…
像坏掉的唱片一样…
不知已经重复了多少次…
没有时间的黄昏的天空
进行着一段永远的旅程
冰冷的指尖继续探索着
碎片发出光芒
紧紧的抱住胸口
寻找遗失的东西
用双手的掌心确认
相遇在新的早晨
时间开始流动了
川澄同学
有事情找你
可以跟我们来一下吗？
「狐狸与葡萄」
有证据能证明
玻璃是她打破的吗？
不 没有
那么…
不过 也没有证据能证明不是她
嗯？这是怎么一回事？
已经是第三次了
自从小舞的问题发生以来
佐佑理
没做的话说清楚不就好了
不过因为小舞的性格使然
所以她什么都没说
她怎么可能说
打破玻璃的…
是盘据在学校里看不见的怪物
这种事情说出去
也不可能有人会相信
所以学生会盯上了小舞
常常找她麻烦
总是特别被叫出来解释
小舞总是一直没有反应
只是一直被指责
然后默默地接受处罚
处罚？
上次还被停学
小舞
该不会是跟你谈有关停学的事
不是 只是挨骂了
已经开始上课了
赶快回教室去吧
说得也是 我们走吧
仓田同学
最好不要跟那种家伙
走的那么近比较好
我相信小舞
啊  真气人
真凶啊
怎么能不凶
久濑那家伙说什么
最好不要跟那种家伙走的那么近
他把人看成什么啊
我也要劝你
不要太接近川澄舞比较好
不过事情不是这样子的
心情不好的时候
就是肚子饿的证据喔
商店街有一间咖哩专卖店
咖哩很好吃
要一起去吗？
咖哩？
店长是印度人喔
不…这是没关系啦
你的社团活动呢？
今天休息喔
我知道了
你先去校门口等我
那么 我等你喔
感情真好
只是一起吃顿饭
不要这么说
佑一
栞
那个…昨天真是谢谢你了
要说谢谢就去跟小舞说吧
小舞？
把狗赶走的那个人吗？
嗯 不过她是相当奇怪的人
那个人真酷
就像王子一样
王子？
在女孩有危险时
前来搭救的王子
你能想象那种真正的恋爱
开始的情境吗？
请不要嘲笑我
最近没有这样的连续剧了
再怎么说…小舞是女孩子
说的也是
不过…真令人向往
那种像连续剧一般的相遇
对了 你还没吃午饭吧
要不要一起去吃咖哩饭
我怕吃辣…
真像小孩子
像这样子说别人很讨厌耶
那么 要吃什么呢？
冰淇淋如何
冰淇淋…那种冷冷的冰吗？
有热的冰吗？
我…我知道了
你等我一下
好吃吗？
我最喜欢香草冰淇淋了
佑一要吃吗？
我不用了
这样啊？
真可惜
真不敢相信
在冬天不能吃冰淇淋吗？
不是 我不是在说这个
再怎么看
也看不出因为感冒而休学的样子
对了 佑一你不吃午饭吗？
糟糕 名雪还在校门等我
再见
完了完了
真是糟糕
骗子
对不起！
等了很久你都没有来
以为你已经先走了
在咖哩专卖店也没看到你
以为你先回家了
所以决定买肉包回来
还是没看到你
所以我都说对不起了
为了表示歉意
你说什么我都答应
真的吗？
那明天是星期日
可以陪我去买东西吗？
我也要去！
说什么“我也要去”的
你已经不恨我了吗？
算了 白天休战
什么嘛
随便你 把我的漫画还来
想看就自己去买嘛
你自己也有钱对吧
我也能买漫画吗？
买不买是由你决定的吧
这个也能买吗？
嗯？
可以喔 去商店街的话
这样啊
等一下 佑一你太过分了
没有叫我就自己把晚餐吃完了
你在说什么啊
都已经什么时候了
我已经叫你好几次了
“饭已经做好啰 ”
我没听到啦
你因为看漫画太入神
所以才没听到吧
要吃就自己去冰箱
找些东西煮来吃吧
你不要再麻烦秋子阿姨了
佑一大笨蛋！
果然在这里啊
昨天才有过骚动
要是被值班老师发现
可就不妙了
怎样了？
而且我也算是共犯啊
要吃吗？
小舞
那些鬼怪是什么？
不只一只吗？
你为什么要战斗呢？
是有谁拜托你吗？
不要一直不说话
你就说些什么嘛
最近 鬼怪开始骚动了
在鬼怪还没完全消灭以前
我是不会离开的
那是什么意思…
什…什么东西？
鬼怪来了吗
喂 现在不是吃东西的时候吧
小舞
没关系
妖怪出来啰
好痛…你做什么啦
那是我要问的吧
你跑来这做什么啊！
我要做什么是我的事吧
肿出包包来了
乖 乖
把我当三岁小孩吗？
我想你想要我这样做
这家伙是谁
真是危险的家伙
在说别人之前先说说你自己吧
喂 有谁在里面吗？
不好了 快逃
喂 在那里做什么
等一下
真是恐怖
这都是谁的错啊
小舞 总之今天先回去吧
鬼怪一定也有不出现的时候
但是…
鳕鱼子饭团…
你在挂念那个啊
还有蟹肉美乃滋饭团
那种东西再买就好了
可以吗？
嗯
那么 一定要回去喔
等一下
我也要去买饭团
自己拿钱去买
你身上有带吧
我出门了
路上小心
小猫
只是小猫也没什么稀奇的
不过好可爱喔
小猫咪 小猫咪…
过来
好可爱喔
要不要碰它呢
好想摸一摸它 抱一抱它
不要靠近
不然猫过敏又会发作喔
你不是碰了猫以后
眼泪就会流个不停吗
想起来了啊
说是不是想起来了
我想是想起来了
可以吗？
这只小猫 可以养在家里吧？
名雪 我会找到
能养这只猫的饲主的
不要 我要养这只猫
我好喜欢小猫
佑一 还记得吗？
那个时候你对我说
我一定会做出
能医好对猫过敏的药哦
是这样吗？
没错
我可是没有当医生的脑袋喔
要有斗志喔
世上还是有就算努力
也做不到的事情
以后说不定还会想起更多
有关以前的事
说得也是
名雪说得对
说不定会一点一点的想起来
小时候在这里经历过的事
那是 真琴？
喂 真琴你在那做什么
为什么丢下我
自己一个人跑掉了
是谁睡的跟猪一样啊？
帮忙买东西吗？
有买齐吗？
已经买齐了！
我已经是大人了
大人啊
嗯 这样啊 那么顺便
我想要买的东西也能拜托你吗？
我知道了 我帮你去买
真的吗？
没关系 包在我身上
不知道放在哪里的话
可以问问店员
请他随便推荐一本就行了啦
OK
你拜托她买什么？
看着就对了
请问…
是
黄色书刊放在哪里？
请给我黄色书刊
请推荐我几本
那个笨蛋 这么大声
真琴 赶快走了
我的脸是不是红到烧起来了？
没想到你会真的跑去买了
这是怎么一回事？
佑一要买的东西是…
真是低级
因为 你都说你已经是大人了
就算是大人
女孩子哪会买那种书啊
混…混蛋
真琴…
是佑一不对喔
我想这种风雪夜
她应该不会跑去消灭鬼怪吧
浴室没人喔
那家伙平常要是也像这样子
也是满可爱的
什么味道？
有放温泉精之类的东西进去吗？
不过 仔细一闻
这个味道是…
真琴
怎么了 怎么了
发生什么事了吗？
浴缸里有味噌汤耶
没人放的话
怎么会有味噌汤在里面
你明白吗
好痛
这个…难道说
她把整包味噌都放进去了？
这个月可头痛了
难道要把这些全部喝掉吗
开玩笑的
真琴 浪费食物是不行的喔
是
她没有在反省
看她那样子绝对没有在反省
这次又是什么事了？
是烟火
真是的 半夜还放什么烟火
你这家伙会打扰到邻居的
我…
你…那只手拿的东西是什么啊？
烟火 是你放的吗？
烟火是在外面才能放的东西喔
等到天气暖和点
大家再一起放吧
是…
那么…现在已经很晚了
大家快去睡吧
嗯
哼
你这家伙
可恶
早安
早安 佑一
早安 起的真早
还有 真琴…
早安 佑一
咦 你…你在做什么？
吃早餐
看也知道
拿垃圾出去时
因为偶然遇到亚由？
我就问她要不要一起吃早餐
请不要在路边遇到
就邀人家来吃饭嘛
我没关系
你的意见不重要
我也认为没关系喔
对吧
什么时候感情变这么好了
谢谢你的招待
只是粗茶淡饭
那么 我们出发吧
早安
说什么早安
吃 睡 看漫画
你还真是好命啊
佑一 你说得太过分了
佑一
真琴 回去
我叫你回去你有听到吧
她太可怜了
你是不了解那家伙才会这么说
如果发生什么事就是佑一的错
你叫她一个人回去
但是她自己可能回不去喔
可恶
我知道了
我送她回去
其它的事就拜托你了
我…我不行啦
拿出你的魄力
真是的 你到底在想什么啊
唉 这下肯定迟到了
但是 我讨厌自己一个人在家
秋子阿姨也出去工作了
家里只有我一个人…
什么东西？
这家伙 不就是昨天那只猫吗？
肚子饿了吗？
好吃吗？
你也是孤单一个吧
不管走到哪里都是孤单一个人
把这家伙带回家养如何
只要你说要养
秋子阿姨很快就会答应的
虽然名雪会有点问题
不过只要不要太接近的话…
这样它就太可怜了
可怜？
就算随随便便被人饲养会幸福
但是被抛弃时是会很痛苦的
怀念着温暖的棉被和好吃的饭
就这样悲伤着 直到死去
野生的
就该让它依照原本的方式生活
放着不管也没关系
它可不是野生的喔
放着它不管反而危险
你来照顾它不就好了
动物有着只要不被需要
就马上会被丢弃的命运
笨蛋 太靠近了
好痛
你在做什么啊
都是佑一你的错
佑一没有跟我抢的话…
佑一你这笨蛋
我回来了
你回来了
秋子阿姨 真琴呢？
不知道…回来后马上又出去了
发生什么事了吗？
那时我直接就想到了
那家伙已经离开了
不过 会是去哪里…
那个家伙有去处吗？
从随风飘流的云朵之间
窥视到晴空
就连熟悉的街道也闪闪发光
向前奔跑的小小的背影
当时的两个人
用天真来盖过溢出的疼痛
时间静悄悄的流动
吹拂着温柔的风
因为冻僵的思念也会化做笑容
对封闭内心的真琴
说着梦想的栞
眼神黯淡的小舞
我到底能为她们做些什么呢
Kanon第6话
她们的想法