夢
夢開始的那一天
炫目的光芒
雪感覺冰涼
小野花的香味很溫柔
另外還有小孩子在哭泣
現在已經想不起當時的哭聲了
沒有時間的黃昏的天空
進行著一段永遠的旅程
冰冷的指尖繼續探索著
碎片發出光芒
緊緊的抱住胸口
尋找遺失的東西
用雙手的掌心確認
相遇在新的早晨
時間開始流動了
現在就來解決這長年的怨恨
覺悟吧
等一下 我不記得有與人結怨
廢話少說
不要躲開嘛
別開玩笑了
為什麼是我…
可惡
「唯一的小小的回憶」
放開我…
妳沒事吧？
少囉唆
像你這種人…
肚子餓了
振作一點
好可憐
好過份
難道我成了壞人了？
祐一
秋子阿姨 妳怎麼會在這裡？
我來買東西
怎麼了？
就是這樣…
身上都弄髒了
祐一也來幫忙
不能這樣丟下她不管吧？
好熱啊
我去鋪床
你回來了
怎麼了？
我也想問這個問題
祐一 快點
是祐一不好
等一下 我可是被害人
是她自己對我打過來的
安靜一點
因為你太遲鈍了
什麼意思？
說不定是你不自覺的
給別人帶來麻煩
我沒見過她
麻煩的是我
這傢伙
別欺負她了
等她醒來吧
到時候再問清楚也不遲吧？
不管清不清楚
我什麼也不記得了
還是只有我自己忘了？
小時候的回憶我都記不起來了
肚子餓了
沒有吃的嗎？
喂
這麼晚了會吵到鄰居的
因為她在翻冰箱
早安
肚子餓了嗎？
等一下
我馬上來煮宵夜
宵夜？
祐一也來吃吧？
好睏啊
睏了可以去睡覺
妳叫什麼名字？
電話？
生日？
血型？
喜歡的藝人？
妳叫什麼名字？
澤渡真琴
妳啊…
我只記得這個嘛
其他的都記不得了
該不會喪失記憶？
大概吧
不要找藉口了
妳不是說跟我有仇嗎？
為什麼妳喪失記憶了
還記得有仇？
真的嘛
不知道為什麼一看到你
我就有一把無名火
祐一
這樣窮追不捨的對她太可憐了
怎麼這樣
妳們應該也不相信她說的吧？
這些是她包包裡的東西
放了好多東西
不可以亂動
這是為了確認她的身份
只有這些嗎？
是的
不管她是不是喪失記憶
看來似乎真有隱情
沒有任何朋友家人的線索嗎？
看來似乎真有原因
早安
你們兩個今天都好早啊
因為今天早起
應該說是根本沒睡吧？
你們做了什麼？
有點事情
好可疑
你們該不會是
黏在一起開夜車吧？
才不是
祐一 怎麼了？
你的臉好紅
祐一
不可以蹺課哦
妳還說別人
身體好一點了嗎？
好像還得繼續請假
那你又是怎麼了？
你好像臉色不好
有點事
喪失記憶？
一定是騙人的
一定是離家出走
想回去也不能回去
然後騙取大人的同情
闖蕩江湖
真是個大壞蛋
你好像很高興
高興？
這樣不是很酷嗎？
喪失記憶 好像連續劇
別開玩笑了
現實跟連續劇是不一樣的
說的也是…
我該走了
不好意思 我只顧著自己說話
不會
妳也不要在外面閒晃比較好
不乖一點的話
會好的病都好不了了
好 我知道了
詩織 下次見了
要是能像她一樣討人喜歡
那傢伙就不會那麼討厭了
但是問題不只是這種程度
大家看這裡
這裡會考 要好好記下來
“蠢蛋 笨蛋”
相澤 怎麼了？
這麼喜歡考試嗎？
不 不是的
“笨蛋”
是她嗎？
不管有什麼深仇大恨
也不需要做到這種地步吧？
你沒事吧？
我沒事
真是的
我還以為這樣就沒事了
真是大錯特錯
接下來翻開課本的213頁
等一下
我的筆記本等一下借你吧
不好意思
幹嘛？
妳想幹嘛？
什麼東西？
這是妳幹的吧？
還把我的自動鉛筆拆開
橡皮擦弄成碎片
我不知道
別裝傻了
聽好了
雖然我之前也幹過
碰過這種事
但是妳不要偷拿別人的東西
我的錢包
我放在制服的口袋裡
但是今天在學校要吃飯時
卻不見了
我不知道
那妳說說看是誰拿的？
我不知道 真的不知道嘛
這不是我的漫畫嗎？
我是進了你的房間沒錯
但是錢包我不知道
妳以為我會相信妳嗎？
你出去
該出去的是妳吧？
怎麼了？
沒什麼
祐一 我有事情麻煩你
可以來一下嗎？
不好意思要你陪我出來
真的幫了我很大的忙
沒關係
另外還有她的事情吧？
事情變得麻煩了呢
雖然我也想要相信她
但是現在做什麼都沒用了吧
那種大騙子 還是報警…
祐一
又撞到了
你的朋友嗎？
不認識
難道你討厭我嗎？
怎麼會呢
好有精神的女孩子
妳是…
我來介紹一下
她是我寄住的親戚家的秋子阿姨
妳好
初次見面 我是月宮亞由
月宮亞由…
是的
怎麼了？
我的臉上有什麼嗎？
有兩個眼睛一個鼻子
祐一果然討厭我
討厭我了…
我根本沒有這樣說
對不起 是我太多心了
應該不可能
你在做什麼？
買東西
妳又吃了就跑了嗎？
才沒有
現在正要去嗎？
才不是
那是什麼？
我在找東西
找東西？
我掉了東西
錢包嗎？
不是的 更重要的
我掉的是…
奇怪了？
是什麼？
明明是很重要的東西
應該要快點找到才行
但是我卻想不起來了
冷靜一點
有時候冷靜下來反而可以找到
我再找找看
不知道要找的是什麼
那就免談了
加油 我支持妳
那下次見
她是個好孩子
那麼我還沒有介紹
我是水瀨名雪
叫我名雪就好了
她是我的媽媽
他是我的表哥祐一
她是騙人小姐
你說誰？
還是偷錢包小姐呢？
妳幹什麼？
才不是那種怪名字
我的名字是澤渡真琴
有証據嗎？
能証明妳真的叫做澤渡真琴嗎？
沒有吧？
如果要我叫妳的名字
那就老實承認偷了錢包
並且道歉
你們都別說了
等一下 你說錢包？
她偷了我的錢包
我沒有
對不起 那是我…
你昨天抱她去房間時掉的
我幫你撿起來
打算待會拿給你卻忘了
對不起
是我不對
雖然我不對 但是妳也不好
沒錯吧？
如果不是妳先來找上我
就不會發生這些事了
是這樣嗎？
沒錯
而且為什麼找上我？
為什麼我會跟妳結下樑子？
認錯人了吧？
沒有錯
而且越說我越確定是你沒錯
真的嗎？
雖然我忘了很多事情
但是找到你的時候
我想起了一件事
就是我跟你有仇
線索就是你是祐一
線索？
原來是這樣
跟祐一在一起
說不定可以恢復記憶
在她恢復記憶之前
就先留在我們家吧？
等一下 我…
就這麼辦
太好了
我們吃東西吧
騙人的吧？
因為是真琴…
因為我的名字是澤渡真琴
祐一
我知道了
真琴 多指教
祐一 筆記本還我
筆記本？
我的筆記本借你了
筆記本
忘記了嗎？
不好意思 明天去學校再還妳
我的筆記本
我知道了
我現在就去學校拿回來
學校應該關門了吧
還有值班老師吧？
外面很冷哦？
沒關係
老實說
我只是想要呼吸外面的空氣
因為愚蠢的我
誤以為她是小偷
害我都要喘不過氣來了
嚇了我一跳
怎麼了？
戲劇社在練習嗎？
等一下
剛才那是什麼？
因為我是打擊惡魔之人
從隨風飄流的雲朵之間
窺視到晴空
就連熟悉的街道也閃閃發光
向前奔跑的小小的背影
當時的兩個人
用天真來蓋過溢出的疼痛
時間靜悄悄的流動
吹拂著溫柔的風
因為凍僵的思念也會化做笑容
在晚上的學校遇到的女孩
與白天印象完全不同的面貌
奪走了我的心
Kanon第4話
夜裡