梦
在梦里面
总是重复着相同的情境
在瞌睡中祈祷着相同的事
醒来之后
就可以看见不同的晴空
没有时间的黄昏的天空
进行着一段永远的旅程
冰冷的指尖继续探索着
碎片发出光芒
紧紧的抱住胸口
寻找遗失的东西
用双手的掌心确认
相遇在新的早晨
时间开始流动了
早上了 早上了
赶快吃早饭 去上学了
「阳光和昫的街道」
早上了 早上了
赶快吃早饭 去上学了
她为什么偏偏给我这个闹钟？
名雪
这是什么情况？
这种情况下她竟然还睡得着
名雪起床了 早上了
佑一 早安
既然起来了就把闹钟按掉
什么？我没听到
所以先把闹钟按掉嘛
就算早上很难爬起床
也该有个程度
好难得
名雪一被叫起床马上就起来了
以后都拜托佑一
来叫你起床好了
我绝对不要
佑一 好过份
第三学期今天要开始了
新的制服 新的学校
新的生活要开始了
天气真好
虽然如此还是冷的要命
今天算暖和了
这样叫暖和？
我还是回我的国家好了
你以前也在这里住过
是吗？
但是以前的事情
我几乎都忘记了
我想你会慢慢想起来的
就算想不起来也没关系吧
我想那会有点悲哀
是吗？
斗志
说的也是
怎么了？
看来不用跑的来不及了
会迟到吗？
用跑的身体会比较暖和
来真的？
这位是相泽佑一
请大家多多指教
名雪
你就坐在空着的位子上
好的
第三学期很短
明年就要考试了
佑一 太好了
我们能在同班
是吗？
你好像不太高兴
没这回事
我高兴的想要手舞足蹈
虽然我不太懂
但是太好了
你们感情真好
因为我们是表兄妹
表兄妹吗？
你是…
美阪香里
我的朋友
美阪吗？
叫我香里就好了
我知道了
那你也叫我佑一就好了
不用客气了
相泽 请多指教
转学果然不是什么好事
虽然因为父母工作的关系
之前我也转学了很多次
但是我总是被欺负
有着不好的回忆
好冰
佑一
我要去参加社团活动了
你可以一个人回家吗？
只要顺着早上来上学的路
走回去就可以了吧
这不算什么
不会迷路吧？
不会
但是有名雪在可能就不一样了
跟一个人都不认识的场所相比
对了 名雪
什么？
我寄住在你家的事
绝对不可以说
为什么？
还有为什么？
要是知道我们住在一个屋檐下
不知道会被怎么想
可能还会谣言四起
对不起 已经太晚了
什么叫太晚了？
我已经说了
什么？
对不起
你到底在想什么？
没有想什么吧？
她只是在你来之前
高兴的说着这件事
难怪刚才她
会用那种眼神看我
我明天开始请假好了
才刚来就逃课不太好吧
我要回去我的老家
放弃吧
名雪为什么要兴高采烈的
到处宣传这件事情
这样一来
我就休想有什么新的相遇了
亚由？
快让开 快让开
好痛啊
你的兴趣是撞人吗？
怎么可能
难道又是昨天的…
快跑
又来了 你又来了吗？
待会再说 先跑吧
到这里就安全了
真是的 为什么连我都要跑？
因为你昨天吃了鲷鱼烧
我什么时候变成共犯了
跑步之后肚子饿了
马上就要确认战利品吗？
这种说法别人会误会的
这是事实吧
因为我忘了带钱包
拜托你买东西之前
先看看有没有带钱包
反正我以后会回去付钱
昨天不是也这样说吗？
来吃鲷鱼烧吧
吃下去我又要被当成共犯了吧？
放心吧
已经吃了一个
再多吃几个都一样了
我已经不能回头了吗？
真好吃
是啊
亚由？
什么？
你头上的那个…
为什么会有这种东西…
这个吗？
这个是重要的人给我的
重要的人？
是 重要的人
下雪了
该回去了吧？
难道你不知道怎么回去吗？
因为我第一次来这里
难道你也不知道吗？
本地人都不知道了
昨天才搬来这里的人
怎么会知道
是这样吗？
虽然我小时候在这里住过
难道是7年前…
是啊 距离最后一次来这里
差不多已经这么久了吧
你为什么知道？
难道佑一…
真的是真的佑一？
你在说什么？
我当然是我
是吗？
怎么了？
其实昨天见到你之后
我就一直在猜想
名字也一样
而且还跟我知道的以前一样
亚由…
你回来了
你遵守我们之间的约定了
不是做梦…
佑一 好久不见了
是啊 真的好久不见了
你回来了
佑一
亚由 你没事吧？
躲开了 你躲开了
不好意思 因为被你撞了两次
所以自然反应
既然如此在商店街就该躲开…
你没事吧？
亚由 都是你害的
谁叫你要躲开
谁叫你突然袭击我
好过份
这明明就是
让人感动的重逢镜头
站得起来吗？
是
你没事吧？
我没事 我自己捡
拿别人的东西
可不要有奇怪的念头
才不是 我只是想帮她捡
对不起 我没有那个意思
不用介意 不好的是她
我可是好孩子
好孩子可不会白吃白喝
白吃白喝…
那只是偶尔
已经连续两天了
而且还是同一家
因为那一家鲷鱼烧最好吃了
这样就已经是职业级的了
你身上的制服
跟我姐姐学校的制服一样
你几年级？
一年级…
这么说来 比我小一岁吗？
这么说来 比我小一岁
亚由你跟我同年级吗？
是啊
是吗？ 我还以为是…
是什么？
我该回去了
给你添麻烦了
对不起
那我走了
那个…
不 没什么
等一下
我有事情问你
什么事
商品街在什么地方？
好吃吗？
今天的比较好吃
那当然
边哭边吃东西怎么会好吃
别哭了
因为不哭的你更可爱
佑一 我可以问你一件事吗？
什么？
你喜欢妈妈吗？
喜欢
我也很喜欢
为什么问我这个？
因为我的妈妈不在了
丢下我一个人不见了
亚由…
只有这样
我该回去了
明天也一起玩吧
真的吗？
如果你愿意的话
因为跟你在一起很快乐
因为会想起快乐的事情
那我们来勾勾手
勾勾手吗？
感觉好像有这样做过
佑一
怎么了？
我从刚才就一直叫你了
你还没有课本吧？
好像是
我们一起看
果然感情很好
还是不要好了
但是没有课本很麻烦吧
我的借你吧
我叫北川
有困难的时候要互相帮助
谢了
但是这样好吗？
没关系
因为我可以跟美阪一起看
为什么我要跟你看？
不要这么小气嘛
有困难的时候要互相帮助
有困难的不是你吧？
好奇怪的人
这篇文章是要表现作者
什么样的心情…
相泽
那个人从刚才就站在那里了
大概两三个小时了吧
一直站在那里
而且好像
也不是我们学校的学生
相泽 你要去哪里？
不好意思 我要去厕所
佑一
他是怎么了？
不要吓我嘛
怎么了？
学校是不准外人随便进来的
这一点请放心
因为我也是这里的学生
是吗？
我今天请假
你这样的应该说是逃课吧
不是逃学
因为我身体不舒服
所以一直休息在家
生病了吗？
感冒…
普通的感冒吗？
是的
既然如此就不能老是跑来这里
我今天是偷偷来见一个人的
见谁？
这是秘密
一说是秘密就更想知道了
有什么关系
因病长期在家休养的
女孩的秘密
你不觉得很像连续剧
很酷吗？
哪有人自己说的
那么我要走了
你不是来见某个人的吗？
已经不用了
已经没事了
等一下 你叫什么名字？
我叫栞
美阪栞
美阪栞…
美阪？
叫我栞就好了
我是相泽…
佑一吧？
你怎么知道？
因为昨天那个女的
是这么叫你的
你记得真清楚
我只是记忆力比较强
令人羡慕
那我走了
真的谢谢你
美阪栞吗？
快回家吧
相泽 再见
好久的厕所
清干净了吗？
老师生气了
我想也是
我看你还是去办公室
跟老师道歉比较好
我知道了
对了 香里
相泽 怎么了？
你姓美阪吧？
是啊
你有妹妹吗？
没有
等一下
如果不是妹妹
有没有年龄相仿的亲戚
我都说我没有妹妹了
为什么一直胡说八道
香里…
因为这个姓很少见
所以想问问看
我还有社团活动 先走了
香里那家伙
嘴巴说什么胡说八道
但是生气成那样
看来也不全是胡说八道
这是什么？
这么说来
栞是来找香里的吗？
但是亲生姐妹
特地来学校见面也很奇怪
我真不懂
终于找到了
什么？
饶不了你
你是谁？我不记得有与人结怨
你没有我可是有
现在就来解决这长年的怨恨
觉悟吧
从随风飘流的云朵之间
窥视到晴空
就连熟悉的街道也闪闪发光
向前奔跑的小小的背影
当时的两个人
用天真来盖过溢出的疼痛
时间静悄悄的流动
吹拂着温柔的风
因为冻僵的思念也会化做笑容
有一个女孩突然袭击我
说什么饶不了我的她
一定是有什么地方搞错了
Kanon第3话
唯一的小小的回忆