祐一
秋子阿姨
歡迎回來
我回來了
你在做什麼
在發呆
天氣已經很暖和了呢
不要動…
已經是春天了呢
對了 這個
是佐祐理寄來的
前略
祐一 你好嗎
這邊每天發生的事情都很新鮮
之前跟舞一起去買東西時
也被店裡天花板的高度給嚇了一跳
可以了
太燙了嗎
不是…
那麼…
對不起…
沒關係的
這是我們決定好的嘛
留學的這段期間兩個人要互相幫助
擦乾了
還有點濕喔
沒關係的…
好舒服的風…
佐祐理…
嗯
謝謝妳幫我洗頭…
我才要謝謝妳
我知道舞燙傷的原因
妳想要做飯給我吃對吧
因為留學這段期間兩個人必須互相幫助才行…
名雪 辛苦了
香里
謝謝
狀況如何
要是能再快個三分鐘就是世界紀錄了喔
我問的是相澤
嗯…
他很好啊
今天祐一因為亞由要到家裡來玩
從一大早就很認真的打掃房間呢
亞由…是那個亞由嗎…
嗯
真是的
虧他都知道妳的心意了
還真做得出這種事情來
為什麼
什麼為什麼…
沒關係的
因為我很喜歡他們兩個人
我真是搞不懂
話說回來
妳的情形又怎樣呢
我
香里~
電影要開始囉
趕快走吧
為什麼我一定要跟你去看電影啊
因為要是跟香里以外的人一起去
就變成我花心了不是嗎
誰花心啊
基本上我根本不記得有跟你在交往啊
什麼嘛
水瀨 練習加油喔
北川 你也要加油喔
你也要加油喔
(笨蛋笨蛋笨蛋)
可以住手了啦…
處得很好嘛
午安
我又來了
我可以在這裡待一下子嗎
我今天帶了紙氣球來
真琴…
看起來太怪了
一定很怪
像男生一樣
祐一要是看我這樣一定會笑我
不好意思
亞由…
栞…
發現到處亂晃的人了
祐一…
是不是原來的髮型比較好
嗚咕…
我覺得那個髮型很好看喔
會嗎…
女生不是光靠外表
而是靠內在分勝負的
內在
是的
跟外表看起來怎樣是沒關係的
因為真正的戀愛是用這裡去談的
如果是只靠外表而形成的戀情
也一定會在還無法交心的情況下戀情就結束了
這是從連續劇現學現賣的…
我果然外表不夠吸引人對吧
我沒那樣說
我覺得亞由妳很棒
很棒
是的
我一直都很嚮往能跟男生輕鬆的談天
而妳則能夠表現的那麼自然
我也沒辦法跟祐一以外的男生輕鬆談天啊
是這樣嗎
栞
我先走了,妳要加油喔
栞 謝謝
久等了
走吧
嗯
再過不久
就是大賽了
田徑部嗎
嗯
這是最後一次大賽了
我的目標是更新個人最佳紀錄
個人最佳紀錄嗎
現在是多少
離世界紀錄還有三分鐘
啊
開玩笑的
不過
其實跟紀錄什麼的一點關係都沒有
只要自己能接受就夠了
是那樣嗎
就是那樣
這個鞦韆…
嗯
我們小的時候 常在這比賽對吧
對啊
看誰盪得高
比誰盪的遠
媽媽老是生氣說那樣很危險
不過我們也沒停過
剛剛
我試了一下…嚇了一跳…
嗯
我變得不會盪鞦韆了
我發現到
是因為自己長大了…
所以反而變得不會盪鞦韆
是變重了嗎
不是啦
…我想不是的
真沒禮貌
不過
總覺得有點寂寞…
雪已經溶光了呢
不過
一點都不寂寞喔
因為這表示我們長大了
我先回去了
別到處亂晃,直接回家喔
偶爾到處亂晃也有好事發生的
或許是那樣吧
就是那樣
歡迎回來
媽媽 我回來了
嗚咕…
久等了
好慢 太慢了啦
抱歉
怎麼回事啊,那個帽子…
不會笑我
不會笑妳
絕對不會笑我
別看我這樣,我可是很守信的
明明就遲到了
那種說法一點說服力都沒有啦
到底是怎麼回事嘛
其實是…
快樂嗎
下次我帶相澤一起來吧
一定會很快樂的
因為我隨時都能見到祐一
現在我也感覺得到…
祐一的存在
其實明明就很溫柔的 對吧
真琴
謝謝
這個我就收下了
媽媽
啊…
雪…
是雪…
在這種季節
祐一
是雪耶
好棒好棒
真漂亮…
風花…
咦
這是調皮的風所吹來的季節回憶