夢…
那一天的夢
未能和你一起過完的那個季節…
祈禱著能夠永遠繼續下去…
那閃耀著的午後陽光…
反覆做著相同的夢…
像壞掉的唱片一樣…
不知已經重復了多少次…
沒有時間的黃昏的天空
進行著一段永遠的旅程
冰冷的指尖繼續探索著
碎片發出光芒
緊緊的抱住胸口
尋找遺失的東西
用雙手的掌心確認
相遇在新的早晨
時間開始流動了
川澄同學
有事情找妳
可以跟我們來一下嗎？
「狐狸與葡萄」
有證據能證明
玻璃是她打破的嗎？
不 沒有
那麼…
不過 也沒有證據能證明不是她
嗯？這是怎麼一回事？
已經是第三次了
自從小舞的問題發生以來
佐祐理
沒做的話說清楚不就好了
不過因為小舞的性格使然
所以她什麼都沒說
她怎麼可能說
打破玻璃的…
是盤據在學校裡看不見的怪物
這種事情說出去
也不可能有人會相信
所以學生會盯上了小舞
常常找她麻煩
總是特別被叫出來解釋
小舞總是一直沒有反應
只是一直被指責
然後默默地接受處罰
處罰？
上次還被停學
小舞
該不會是跟妳談有關停學的事
不是 只是挨罵了
已經開始上課了
趕快回教室去吧
說得也是 我們走吧
倉田同學
最好不要跟那種傢伙
走的那麼近比較好
我相信小舞
啊~~真氣人
真兇啊
怎麼能不兇
久瀨那傢伙說什麼
最好不要跟那種傢伙走的那麼近
他把人看成什麼啊
我也要勸你
不要太接近川澄舞比較好
不過事情不是這樣子的
心情不好的時候
就是肚子餓的證據喔
商店街有一間咖哩專賣店
咖哩很好吃
要一起去嗎？
咖哩？
店長是印度人喔
不…這是沒關係啦
妳的社團活動呢？
今天休息喔
我知道了
妳先去校門口等我
那麼 我等你喔
感情真好
只是一起吃頓飯
不要這麼說
祐一
栞
那個…昨天真是謝謝你了
要說謝謝就去跟小舞說吧
小舞？
把狗趕走的那個人嗎？
嗯 不過她是相當奇怪的人
那個人真酷
就像王子一樣
王子？
在女孩有危險時
前來搭救的王子
你能想像那種真正的戀愛
開始的情境嗎？
請不要嘲笑我
最近沒有這樣的連續劇了
再怎麼說…小舞是女孩子
說的也是
不過…真令人嚮往
那種像連續劇一般的相遇
對了 妳還沒吃午飯吧
要不要一起去吃咖哩飯
我怕吃辣…
真像小孩子
像這樣子說別人很討厭耶
那麼 要吃什麼呢？
冰淇淋如何
冰淇淋…那種冷冷的冰嗎？
有熱的冰嗎？
我…我知道了
妳等我一下
好吃嗎？
我最喜歡香草冰淇淋了
祐一要吃嗎？
我不用了
這樣啊？
真可惜
真不敢相信
在冬天不能吃冰淇淋嗎？
不是 我不是在說這個
再怎麼看
也看不出因為感冒而休學的樣子
對了 祐一你不吃午飯嗎？
糟糕 名雪還在校門等我
再見
完了完了
真是糟糕
騙子
對不起！
等了很久你都沒有來
以為你已經先走了
在咖哩專賣店也沒看到你
以為你先回家了
所以決定買肉包回來
還是沒看到你
所以我都說對不起了
為了表示歉意
妳說什麼我都答應
真的嗎？
那明天是星期日
可以陪我去買東西嗎？
我也要去！
說什麼“我也要去”的
妳已經不恨我了嗎？
算了 白天休戰
什麼嘛
隨便妳 把我的漫畫還來
想看就自己去買嘛
妳自己也有錢對吧
我也能買漫畫嗎？
買不買是由妳決定的吧
這個也能買嗎？
嗯？
可以喔 去商店街的話
這樣啊
等一下 祐一你太過分了
沒有叫我就自己把晚餐吃完了
妳在說什麼啊
都已經什麼時候了
我已經叫妳好幾次了
“飯已經做好囉 ”
我沒聽到啦
妳因為看漫畫太入神
所以才沒聽到吧
要吃就自己去冰箱
找些東西煮來吃吧
妳不要再麻煩秋子阿姨了
祐一大笨蛋！
果然在這裡啊
昨天才有過騷動
要是被值班老師發現
可就不妙了
怎樣了？
而且我也算是共犯啊
要吃嗎？
小舞
那些鬼怪是什麼？
不只一隻嗎？
妳為什麼要戰鬥呢？
是有誰拜托妳嗎？
不要一直不說話
妳就說些什麼嘛
最近 鬼怪開始騷動了
在鬼怪還沒完全消滅以前
我是不會離開的
那是什麼意思…
什…什麼東西？
鬼怪來了嗎
喂 現在不是吃東西的時候吧
小舞
沒關係
妖怪出來囉
好痛…妳做什麼啦
那是我要問的吧
妳跑來這做什麼啊！
我要做什麼是我的事吧
腫出包包來了
乖 乖
把我當三歲小孩嗎？
我想妳想要我這樣做
這傢伙是誰
真是危險的傢伙
在說別人之前先說說妳自己吧
喂 有誰在裡面嗎？
不好了 快逃
喂 在那裡做什麼
等一下
真是恐怖
這都是誰的錯啊
小舞 總之今天先回去吧
鬼怪一定也有不出現的時候
但是…
鱈魚子飯團…
妳在掛念那個啊
還有蟹肉美乃滋飯團
那種東西再買就好了
可以嗎？
嗯
那麼 一定要回去喔
等一下
我也要去買飯團
自己拿錢去買
妳身上有帶吧
我出門了
路上小心
小貓
只是小貓也沒什麼稀奇的
不過好可愛喔
小貓咪 小貓咪…
過來
好可愛喔
要不要碰牠呢
好想摸一摸牠 抱一抱牠
不要靠近
不然貓過敏又會發作喔
妳不是碰了貓以後
眼淚就會流個不停嗎
想起來了啊
說是不是想起來了
我想是想起來了
可以嗎？
這隻小貓 可以養在家裡吧？
名雪 我會找到
能養這隻貓的飼主的
不要 我要養這隻貓
我好喜歡小貓
祐一 還記得嗎？
那個時候你對我說
我一定會做出
能醫好對貓過敏的藥哦
是這樣嗎？
沒錯
我可是沒有當醫生的腦袋喔
要有鬥志喔
世上還是有就算努力
也做不到的事情
以後說不定還會想起更多
有關以前的事
說得也是
名雪說得對
說不定會一點一點的想起來
小時候在這裡經歷過的事
那是 真琴？
喂 真琴妳在那做什麼
為什麼丟下我
自己一個人跑掉了
是誰睡的跟豬一樣啊？
幫忙買東西嗎？
有買齊嗎？
已經買齊了！
我已經是大人了
大人啊
嗯 這樣啊 那麼順便
我想要買的東西也能拜託妳嗎？
我知道了 我幫你去買
真的嗎？
沒關係 包在我身上
不知道放在哪裡的話
可以問問店員
請他隨便推薦一本就行了啦
OK
你拜託她買什麼？
看著就對了
請問…
是
黃色書刊放在哪裡？
請給我黃色書刊
請推薦我幾本
那個笨蛋 這麼大聲
真琴 趕快走了
我的臉是不是紅到燒起來了？
沒想到妳會真的跑去買了
這是怎麼一回事？
祐一要買的東西是…
真是低級
因為 妳都說妳已經是大人了
就算是大人
女孩子哪會買那種書啊
混…混蛋
真琴…
是祐一不對喔
我想這種風雪夜
她應該不會跑去消滅鬼怪吧
浴室沒人喔
那傢伙平常要是也像這樣子
也是滿可愛的
什麼味道？
有放溫泉精之類的東西進去嗎？
不過 仔細一聞
這個味道是…
真琴
怎麼了 怎麼了
發生什麼事了嗎？
浴缸裡有味噌湯耶
沒人放的話
怎麼會有味噌湯在裡面
妳明白嗎
好痛
這個…難道說
她把整包味噌都放進去了？
這個月可頭痛了
難道要把這些全部喝掉嗎
開玩笑的
真琴 浪費食物是不行的喔
是
她沒有在反省
看她那樣子絕對沒有在反省
這次又是什麼事了？
是煙火
真是的 半夜還放什麼煙火
你這傢伙會打擾到鄰居的
我…
妳…那隻手拿的東西是什麼啊？
煙火 是妳放的嗎？
煙火是在外面才能放的東西喔
等到天氣暖和點
大家再一起放吧
是…
那麼…現在已經很晚了
大家快去睡吧
嗯
哼
妳這傢伙
可惡
早安
早安 祐一
早安 起的真早
還有 真琴…
早安 祐一
咦 妳…妳在做什麼？
吃早餐
看也知道
拿垃圾出去時
因為偶然遇到亞由？
我就問她要不要一起吃早餐
請不要在路邊遇到
就邀人家來吃飯嘛
我沒關係
妳的意見不重要
我也認為沒關係喔
對吧
什麼時候感情變這麼好了
謝謝妳的招待
只是粗茶淡飯
那麼 我們出發吧
早安
說什麼早安
吃 睡 看漫畫
妳還真是好命啊
祐一 你說得太過分了
祐一
真琴 回去
我叫妳回去你有聽到吧
她太可憐了
妳是不了解那傢伙才會這麼說
如果發生什麼事就是祐一的錯
你叫她一個人回去
但是她自己可能回不去喔
可惡
我知道了
我送她回去
其他的事就拜託妳了
我…我不行啦
拿出妳的魄力
真是的 妳到底在想什麼啊
唉 這下肯定遲到了
但是 我討厭自己一個人在家
秋子阿姨也出去工作了
家裡只有我一個人…
什麼東西？
這傢伙 不就是昨天那隻貓嗎？
肚子餓了嗎？
好吃嗎？
你也是孤單一個吧
不管走到哪裡都是孤單一個人
把這傢伙帶回家養如何
只要妳說要養
秋子阿姨很快就會答應的
雖然名雪會有點問題
不過只要不要太接近的話…
這樣牠就太可憐了
可憐？
就算隨隨便便被人飼養會幸福
但是被拋棄時是會很痛苦的
懷念著溫暖的棉被和好吃的飯
就這樣悲傷著 直到死去
野生的
就該讓牠依照原本的方式生活
放著不管也沒關係
牠可不是野生的喔
放著牠不管反而危險
妳來照顧牠不就好了
動物有著只要不被需要
就馬上會被丟棄的命運
笨蛋 太靠近了
好痛
妳在做什麼啊
都是祐一你的錯
祐一沒有跟我搶的話…
祐一你這笨蛋
我回來了
你回來了
秋子阿姨 真琴呢？
不知道…回來後馬上又出去了
發生什麼事了嗎？
那時我直接就想到了
那傢伙已經離開了
不過 會是去哪裡…
那個傢伙有去處嗎？
從隨風飄流的雲朵之間
窺視到晴空
就連熟悉的街道也閃閃發光
向前奔跑的小小的背影
當時的兩個人
用天真來蓋過溢出的疼痛
時間靜悄悄的流動
吹拂著溫柔的風
因為凍僵的思念也會化做笑容
對封閉內心的真琴
說著夢想的栞
眼神黯淡的小舞
我到底能為她們做些什麼呢
Kanon第6話
她們的想法