梦
我做着梦
我每天所做的梦
是不会结束的梦
我还记得
不会有事的
梦不会结束的日子
是何时开始的呢
是很久很久以前吗
还是前不久呢
就连答案
也隐藏在梦里
在不知流逝与否的时间里
只能
只能等待
下雪了
时候又到了
下雪的季节
没有时间的黄昏的天空
进行着一段永远的旅程
冰冷的指尖继续探索着
碎片发出光芒
紧紧的抱住胸口
寻找遗失的东西
用双手的掌心确认
相遇在新的早晨
时间开始流动了
好慢呢
你身上积雪了
那是因为我等了两个小时
吓了我一跳
我还以为现在才两点
就算是两点也迟到一个小时了
这个给你
好烫
算是迟到的赔罪
另外顺便庆祝我们重逢
七年不见的重逢
就只值一罐咖啡吗？
是啊 我们已经七年不见了
你还记得我的名字吗？
那你还记得我的名字吗？
佑一
那我们该走了
我的名字呢？
走吧 名雪
「雪之少女」
名雪 还没到吗？
快到了
虽然你这么说
但是我们已经走了三个多小时
就是那里
以前我们一起捡到小猫的公园
小猫？
那时候还有风雪
我不记得了
我来帮你背吧？
不行 怎么能让女生帮我拿背包
没关系啦 因为我锻炼过了
我是说真的
别看我这样
我可是田径队的
田径队？你？
你太大惊小怪了
我可是队长
其它队员是乌龟跟蜗牛吗？
都是一般的正常人
好过份
不好意思 还是我自己拿吧
佑一 等我一下
佑一
睽违一年的北国
儿提时代
我常常来表妹名雪住的这里
一起到处去玩
但是不知道什么时候开始
就没有再来了
也没有联络了
不知不觉的时光悄悄流逝
妈 我回来了
回来了
午安
佑一 欢迎
外面很冷吧
快进来
我之所以会突然回到这个地方
是因为我的父母
突然调职到国外去了
所以强迫一个人留在日本的我
来我表妹名雪家住
但是那是国外耶
你不想一起去吗？
我连英文都说不好了
还想说东非话？
你的爸爸调职的地方真不得了
如果有什么事
尽管告诉我
因为今天开始
你就是我们的家人了
要打扰你了
我觉得名雪跟秋子阿姨都是好人
但是老实说 我不想回来这里
不可思议的
7年前来过这里的事情
我都不记得了
觉得要填满这段空白
似乎不太可能
为什么会有这个？
妈…
你不要哭了啦
我差不多要走了
等一下
我还会来
明天同一时间
我会在车站前面的椅子上等你
说好了喔
这是我们的约定
我还穿着睡衣
妈 我的制服呢？
快迟到了
快迟到了怎么办？
好冷
这就是会冷的原因
佑一 早
啊…
佑一 不应该说“啊”吧
早上应该要说早安才对
早安
对不起
我吵醒你了吗？
你可以多睡一会儿的说
我可是寄人篱下
总不能一直睡觉
你还在放寒假
睡觉也没关系呀
你要出门了吗？
因为有社团活动
而且我是社长
对了 你昨天好像有说过
大概几点结束？
你说社团活动吗？
今天只有开会
大概中午过了就能回来吧
既然如此 我等你回来
你可以带我去街上走走吗？
如果我可以的话当然没问题
不好意思
不会啦
因为以后你要一直住在这里了
我也不知道是不是一直
因为不知道我爸什么时候回来
而且我也不能老是住在你家
说的也是…
对了 你不会迟到吗？
只要一百公尺跑七秒就来得及了
那是世界纪录
是吗？
佑一 早安
早安
佑一 你要吃早饭吧？
那我就不客气了
我的呢？
要早一点起床
我的肚子饿扁了
但是你来不及了吧
路上小心一点
如果她能早点起床
我就轻松了
名雪早上都爬不起来吗？
你明天开始也要辛苦了
对了 秋子阿姨
是
这好像不是名雪的
是这样吗？
不是你的吗？
请不要若无其事的
说这么可怕的话
好奇怪
如果不是名雪的
就是我从家里带来的吗？
我不记得有放进箱子里啊
奇怪了
说的也是
佑一 我要去买午饭
你喜欢吃什么？
我去吧
没关系 反正我没事
而且名雪差不多要回来了
我去接了她之后再去买吧
但是…
采购中止
不行吧？
我们不快点去买东西
太阳就要下山了
佑一 你说过你会陪我去吧？
太冷了 我不要去
不可以食言
不然要吞下一千根针哦
这个我也不要
那就跟我去吧
放心吧 一定不会冷的
你一定是骗人的
别说了 我们走吧
我不要
对了 记得当时我气呼呼的
还是很冷的
才没有 今天是晴天所以很温暖
名雪跟你妈妈骗我
我没有骗你 真的不冷
你才应该吞下一千根针
而且还是超大根的针
我怎么可能要吞得下
气势
只要有气势就可以吞下
不可能的
那我就不去
好 那你今天的晚餐
就只有红生姜
饭碗里满满的红生姜
配红生姜吃
喝的东西也只有红生姜汤
我知道了
我去就可以了吧
快点 快点
不用这么快 店也不会逃走吧
不会逃走但是会关起来
对 我跟名雪
一起去买晚餐的菜
然后…
你在这里等我
你要是先回去我会生气的
放心吧
我们说好了喔
佑一
佑一 你怎么了？
我来接你
真的吗？
当然是骗你的
我来买午饭的材料
秋子阿姨叫我买我喜欢吃的
害我白高兴一场
就是这样 后面的就交给你了
因为我不是这里的人
不知道什么东西好吃
交给我吧
那我在这里等你
你不可以自己先回去哦
跟当时一样
前面的人
让开 让开
好痛啊
痛的是我
好过份 我明明叫你让开了
撞到人就不过份吗？
但是我停不下来
谁叫你在雪地上跑步
站得起来吗？
待会再说
快跑
等一下
不能等了
到底发生了什么事？
有人在追我
谁？
其它的我就不能多说了
因为我不想牵连无辜的人
我已经被牵连了
对不起 待会再说
这次又怎么了？
别说了 快挡起来
就是他在追你吗？
是啊
我怎么看他
都只是个善良的老爹
不能以貌取人
好可怕
但是那个老爹为什么穿着围裙？
因为他是鲷鱼烧的老板吧
为什么鲷鱼烧的老板要追你？
而且你从刚才就小心翼翼的
抱在怀里的这个纸袋是什么？
因为我碰到了
我最喜欢的鲷鱼烧
在我买的时候都还很顺利
但是我要付钱时才发现没钱
所以我才拔腿就跑了嘛
这样听来
似乎全部都是你单方面的错误
没办法嘛
什么地方没办法了？
虽然说来话长
而且是非常错综复杂的故事
你放心 我有的是时间
其实是…
其实是？
因为我肚子饿了
只有这样吗？
果然还是你不好
真好吃
不要吃
鲷鱼烧果然是刚烤好的最好吃
这是有乖乖付钱的人
才能说的话吧？
你也吃吧？
知道了吧？
把事情说清楚
向刚才的老爹好好的道歉
不要抱怨了
有钱的时候我都是好好有付的
问题不在这里
我是亚由 月宫亚由
我是佑一 相泽佑一
佑一…
怎么了？
没什么
佑一 我要回去了
就这样
还能见面就好了
还要吗？
当然要
说的也是
还会见面就好了
下次见
糟糕了 名雪
名雪
佑一 你回来了
发生什么事了吗？
有点事
名…
骗子
不可以吵架
名雪 对不起
算了
反正我昨天也迟到了 扯平了
那我们来吃饭吧
虽然已经过了中午
好
亚由？
今天也真是轰轰烈烈
佑一 可以去洗澡了
对了
名雪 不好意思
你的闹钟可以借我吗？
可以啊
我有很多
等一下
很多？
你喜欢哪一个我都可以借你
你喜欢收集闹钟吗？
也不是啦
佑一 哪一个好？
我也不知道
这个怎么样？
那我就暂时借用了
完全没问题
谢了
佑一
怎么了？
晚上要说晚安哦
晚安
不要哭了啦
我是相泽佑一 你呢？
我是亚由？
亚由？？
姓什么？
亚…
亚由亚由？
不是啦
怎么了？
难道你肚子饿了
才不是
果然饿了
等一下 我去买点东西来
在这里等我
来
鲷鱼烧？
因为刚烤好的鲷鱼烧最棒了
好咸
那是眼泪的味道
但是好吃
没错吧？
那我要回去了
等一下
怎么了？
我还想吃鲷鱼烧
你这么喜欢吗？
那我们下次再一起吃吧
那么明天同一时间
我会在车站前面的椅子上等你
说好了喔
这是我们的约定
勾勾手
不用勾手我也一定会来的
我知道了
我在乳白色的晨曦中
打了个瞌睡
不知道是作梦还是回忆
这个答案就连在梦里也很朦胧
早上了 早上了
赶快吃早饭 去上学了
从随风飘流的云朵之间
窥视到晴空
就连熟悉的街道也闪闪发光
向前奔跑的小小的背影
当时的两个人
用天真来盖过溢出的疼痛
时间静悄悄的流动
吹拂着温柔的风
因为冻僵的思念也会化做笑容
开始念同一所学校的表兄妹
以及他们的朋友们
在我的体内静止的时光的指针
又开始转动了
Kanon第2话
阳光和昫的街道