悲傷的夢
讓人想要哭泣的夢
但是只有在不知不覺的醒來之後
才會發覺這是一場夢
如果沒有醒來那就是現實
夢境就是現實
沒有時間的黃昏的天空
進行著一段永遠的旅程
冰冷的指尖繼續探索著
碎片發出光芒
緊緊的抱住胸口
尋找遺失的東西
用雙手的掌心確認
相遇在新的早晨
時間開始流動了
還沒好喔
鬼怪來了
「少女的牢籠」
所以我們兩個人來保護吧
不然的話
就不能在我們的遊樂場玩了
好了喔
不要這樣
小舞
但是…
佐祐理她總是為妳著想
非常努力的幫妳
所以 妳也該…
祐一 有什麼事嗎？
看你昨晚也很晚回來
抱歉 沒什麼事
沒事就好
今天也很冷呢
是啊
但是 祐一也應該習慣了吧
是嗎？
早安
昨天的連續劇看了嗎？
川澄又鬧事了…
川澄？那傢伙…
那個笨蛋
祐一
是誰說在鬧事的？
借過 抱歉
借過一下
小舞
祐一 我…
我知道了
妳忍耐下來了
走吧 小舞
把路讓開
又是你們啊
你這…
就算有倉田學生會員的庇護
也要有些限度
祐一…
不要白費佐祐理的心意
那 你們這次到底想做什麼啊？
等一下啊
我們什麼都沒做
什麼都做不了
小舞 我們走
等一下
不饒你
如果讓佐祐理哭泣的話
我絕不饒你
小舞 走吧
我沒關係的…
好了 先不要動
妳不想再為那種事被退學吧
我是空手…
是嗎？
也對
祐一 已經可以了
但是 血還…
這點傷還不夠
佐祐理已經因為我的而受傷了
才不是
這只是一些不好的事
湊巧碰在一起而已
不是小舞的錯
但是 我已經不知道該怎麼辦了
小舞…
不要自己一個人背負所有事
我也會一起想
我們一起來想想該怎麼辦
祐一…
很刺眼吧
抱歉
感覺怎樣？
已經沒問題了
那夾著這個
佐祐理她總是為我著想
而我卻總是傷害那樣的佐祐理
如果我在她身邊的話
她一定會受傷
在我的身邊的話一定會受傷
小舞…
所以我要在今晚
把所有的事情做個了斷
喂 了斷是指…
那個鬼怪嗎？
祐一 我想要你幫我
如果我可以的話 我一定幫
謝謝
祐一
祐一 抱歉
飯菜就好了喔
抱歉 秋子阿姨
請妳們先吃吧
又要出去了嗎？
抱歉
那 我會留下祐一的一份
你回來馬上就能吃了
好
祐一
名雪
回來之後我會幫你把菜熱好
謝了
雖然我不清楚
但是…加油喔
抱歉 我來晚了
祐一
那是…
我想這會有點用處
但是 鬼怪到底是什麼？
再說 今天會了斷是…？
就是了斷
是啊
結束之後我要吃牛肉飯
妳真喜歡牛肉飯
來了
小舞
你這傢伙
小舞…
嘴巴裡…
要去跟小舞會合嗎？
不行 我反而會礙手礙腳
沒喘息的時間
鬼怪來了啊
剛才的是什麼…
小舞
快躲開
躲得好…
小舞 被打敗了嗎？
妳的腳…
給我看看
祐一 我會不好意思
不是說這個的時候吧
傷口看起來不嚴重
但是 不曉得骨頭怎麼樣…
會痛嗎？
不會
但是…
祐一 帶我走
說些什麼吧
為什麼？
沒有為什麼啊
我該說什麼好？
什麼都可以啊
那 來玩文字接龍怎樣
喜歡嗎？
不討厭
那 從妳開始
蘋果
蘋果？
不行嗎？
嗯 可以
嗯…那…大猩猩
辣韭
海牛
勿仔魚
吻仔魚吧
那就吻仔魚
那…小腿抽筋
喂 不要無視規則好不好
祐一好計較
是妳太隨便了啦
不遵守最基本的規則
就不叫遊戲了吧
有道理
妳真是個奇怪的傢伙
這值得高興嗎？
看妳自己囉
來了
我不認為我會贏
能的話就快躲開
妳那樣的身體…
沒問題
右腳可以動
難道 妳…
在中庭
小舞
在等我
那到底是什麼啊
小舞
在等我
我沒有說謊
真的來了啦
我一個人不能保護啊
一起來保護啊
什麼？
小舞 成功了嗎？
接下來呢？
小舞 妳受傷了
因為剛剛的是最後了
「因為」？
我沒問題了
祐一 謝謝你來了
我是來了
但是 妳是從哪裡…
屋頂
真的假的？
因為我沒辦法從樓梯下來
不是這個問題吧
那種程度不算什麼
像落地時的衝擊
我都有考慮過
我雖然不太瞭解
祐一…約定的牛肉飯
小舞
披上這個吧
可是祐一你要出去
我沒問題的
我馬上就會回來
如果那個少女是小舞
就是希望當時的謊言變成現實
如果說鬼怪
從一開始就是不存在
難道說…
住手 小舞 住手啊
祐一 不要妨礙…
住手 小舞
鬼怪什麼的從一開始就不存在
全都是從妳心裡萌生的
就是妳本身的力量
可以了 小舞
已經不用戰鬥了
已經結束了 小舞
還在
我跟你
以前曾經相會過
對不起
我現在才想起來
不是 我們才沒見過
我們曾經一起玩過吧
雖然也許只是短暫的時間
但卻像老朋友一樣一起玩
不是嗎
那個男孩子…
已經離開到哪裡去了…
但是我們不是這樣再見面了嗎？
發現的話就好了
不用再這樣做了
跟佐祐理還有大家
一起快樂的笑就好了
想哭就盡量哭
痛苦就說痛苦
妳已經不是自己孤單一個人了
真的嗎？
真的
已經好了喔
謝謝你 祐一
你對我說
「妳不是自己孤獨一個人」
而且遵守約定來到這裡
我喜歡祐一
也很喜歡佐祐理
但是 那個女孩子是孤獨一個人
希望我的回憶裡
能永遠有佐祐理跟祐一
什麼？
小舞
佐祐理
小舞…
為什麼你總是這樣？
妳總是自己衝動的決定事情
不行的喔
不能光想靠自己
一個人解決事情
可是…
沒有可是喔…
佐祐理
妳戴上了這個呢
很適合你喔 小舞
因為是…佐祐理送的
佐祐理妳生日想要什麼？
什麼都可以喔
只要是小舞選的禮物
祐一也要一起來選嗎？
嗯 當然
果然大家都打扮的很漂亮呢…
那是當然的啊
祐一打扮的怎麼樣呢？
我？
我是穿燕尾服
我好想看喔
祐一穿燕尾服的樣子
嗯？是嗎？
是的
那 明年再給妳看吧
是嗎…
嗯 怎麼了？
沒有…
我會穿禮服喔
對喔
但是穿禮服
會不會「撐不起來」啊？
祐一 你好過份
幹嘛說這種奇怪的話啊
有嗎？
祐一 我討厭這種話
抱歉抱歉 開玩笑的啦
但是 到明年還有時間
是啊 來得及就好了…
祐一 我會成長給你看的
我樂見其成
那 我差不多該走了
敬請期待喔
那個…
嗯？我嗎？
你總是跟美阪在一起呢
美阪？
總是在中庭裡的
啊 你是說栞
怎麼了？
那個…
你完全不知道美阪的病嗎？
從隨風飄流的雲朵之間
窺視到晴空
就連熟悉的街道也閃閃發光
向前奔跑的小小的背影
當時的兩個人
用天真來蓋過溢出的疼痛
時間靜悄悄的流動
吹拂著溫柔的風
因為凍僵的思念也會化做笑容
栞有個最喜歡的姐姐
她也因為這件事而得意
香里有個最喜歡的妹妹
但卻因為痛苦而一直逃避
Kanon第9話
笑容的背後