痛苦的夢
希望快點清醒的夢
但是我為什麼會知道這是夢呢？
那真的是…夢？
沒有時間的黃昏的天空
進行著一段永遠的旅程
冰冷的指尖繼續探索著
碎片發出光芒
緊緊的抱住胸口
尋找遺失的東西
用雙手的掌心確認
相遇在新的早晨
時間開始流動了
今天為了學生會主辦的
校園舞會的開會事宜
下午開始的課程全部停課
此外 參加舞會的來賓請注意
參加者休息室
下午兩點開始開放
需要使用的來賓
請到休息室來
今年的舞會也辦的很盛大呢
學生會做事還做的真是徹底啊
妳們兩個不去嗎？
我不去
我也不去…
北川同學你要去嗎？
不 我今年還在考慮
到底要不要去呢
美阪 我們一起去怎樣？
為什麼我要跟你去？
不 那個…
但是下午放假還真是不錯
名雪 待會出去逛逛吧？
祐一呢？
祐一？
真緊張
我也一樣
燕尾服真的適合我嗎？
沒問題的啦 祐一
真的嗎？
小舞 妳看
很適合祐一吧？
怎麼樣？
如果想說什麼就說出來
沒穿上去不知道
好 小舞
我一定會讓妳看看帥氣的我
小舞 期待吧
這是我第一次
當小舞的護花使者呢
所以第一支舞留給我吧
要把妳像女孩子的一面
展現給大家看
這個
我認為這個很適合妳
戴看看吧
拿去
小舞 很適合妳喔
還是算了
小舞
佐祐理…
因為妳老是自己決定
不能什麼都要靠自己一個人解決
可是…
沒有「可是」喔
開始了呢
祐一在等妳喔
小舞 去吧
「舞會」
憧憬的舞會
然後祐一就踩青蛙鬧鐘…
怎麼了？
沒什麼 我們走吧
可以跟我跳支舞嗎？
好像不是我該待的地方
多謝
怎麼了？一個人嗎？
跟你來的
我？
難道你是佐祐理？
開玩笑的啦
但是真不像妳啊 小舞
無論從怎麼看都像個千金小姐
千金小姐？
沒錯 小舞
千金小姐
祐一也很稱頭
因為你穿上去了
這樣啊
那 佐祐理呢？
去跟認識的人打招呼了
小舞 這樣好嗎？
好不容易來到這裡
不只是我
也去吸引別人吧
小舞…
約定好的 第一支舞要一起跳
是啊 沒錯
那 來跳舞吧
祐一 你會跳嗎？
別擔心
高興最重要
我雖然不是很瞭解
但是妳為什麼拒絕參加學生會
如果妳能進學生會的話…
我並沒有拒絕
只是我現在還有更重要的事
重要的事？
是什麼？
小舞 祐一
真看不下去
完全沒有儀態可言
儀態什麼的有什麼關係呢？
謝謝 謝謝
小舞要喝些什麼嗎？
拿去
不會吧
佐祐理？
小舞
不要在這種地方拿劍出來
可惡 為什麼選在這種地方
倉田
佐祐理
我認為這個很適合小舞
佐祐理 佐祐理
祐一…
小舞 佐祐理她沒事
小舞？
小舞
可惡
住手 住手
小舞
怎麼了？
發生什麼事了？
川澄 是妳嗎
為什麼會變成這樣…
特地易準備的洋裝也完蛋了
小舞
我不想聽妳解釋
這次的事情跟以往不同
我也在現場
也有人目擊到妳在那裡
揮舞著像劍一樣的東西
而且也真的有人受傷了
真是的 我實在是驚訝
妳把玻璃打破又把舞會搞砸
到底是什麼意思
喂 川澄
妳也說些話啊
如果這樣悶不吭聲
小舞會被停學的
那 老師
川澄 聽好了
你被退學了
退學…
小舞
站在那邊是關心她嗎？
倉田也在嗎？
請聽聽我們對於小舞
在舞會上的行為的想法
對川澄的處分是不會改變的
連聽我們解釋都不行嗎？
我要聽什麼解釋呢？
她打破窗戶的理由嗎？
搞砸舞會的理由嗎？
久瀨
不管理由是什麼都好
全都是因為她的行動所造成的
不是嗎？
不瞭解嗎？
真不知道你為什麼要保護
這樣的學生
什麼叫這樣的學生？
喂 住手
這學生會到底是為誰存在的？
為了品學兼優的學生的學生會
小舞難道不是嗎？
她的惡行惡狀在
學生會是很有名的
不只是這一次的事情
為什麼不考慮
她到底是有什麼理由啊
祐一
如果為小舞著想就住手吧
打下去的話
你的下場就會跟川澄一樣
小舞
小舞是我的好朋友
祐一 小舞就拜託你了
我知道了
理由是怎樣都無所謂
因為我喜歡小舞
因為小舞是我最重要的好朋友
所以我想為小舞做一些事情
難道有錯嗎？
小舞
妳要走了？
因為我已經不是這裡的學生了
應該還有些時間吧
一下子的話…
我 一開始真的不知道
為什麼佐祐理會跟妳在一起
妳既不親切又會頂撞學生會
但是 佐祐理說了
妳是個好人
這樣啊
祐一？
怎麼了？水瀨
抱歉 沒什麼
什麼啊 名雪
但是我漸漸的
能瞭解佐祐理說的了
妳不但把便當分給野狗吃
默默的承受莫須有的罪名
妳真的是個不錯的人
不是嗎？
所以她想讓大家
瞭解妳好的一面啊
這對妳造成多餘的困擾嗎？
我跟佐祐理為了妳所做的事
全都是多餘的嗎？
我們為妳所做的
妳完全裝作不知道嗎？
佐祐理剛才說的話
妳有聽到嗎？
妳是她的好朋友
她說了妳是她最重要的朋友
這樣妳還裝不知道嗎？
這樣佐祐理多可憐啊
抱歉把妳攔下來
算了 妳可以走了
祐一…
我不知道該怎麼做才好
祐一 我該怎麼做才好？
把妳現在想的說出來
我認為…佐祐裡
是我最重要的朋友
我會好好的珍惜
對不起
我想跟佐祐理
跟祐一在一起
我是真的很想
三個人一直在一起
我知道了 我也會做些什麼的
我絕對會讓妳
回到我們的身邊
雖然說想辦法
我又該做什麼 怎麼做才好？
祐一
啊 佐祐理
是來買東西的嗎？
這麼說佐祐理 小舞呢？
小舞的話沒問題的
只要跟久瀨談一下的話
他就會瞭解了
那傢伙？
話說回來 有件事想跟你商量
商量？
明天 是小舞的生日
你願意陪我去挑禮物嗎？
去年是送小豬的音樂盒
小豬的？
是有很多小豬天使在飛舞的
可愛音樂盒
那個…可愛嗎？
小舞她非常高興喔
還說謝謝呢
那應該是客套話吧
那是小舞的誠意喔
全心全意的
這樣啊
那我們也送我們想送的東西吧
嗯 這是最重要的
就送個像女孩子的禮物吧
好
那個怎麼樣呢？
這是什麼啊？
小舞 絕對會很高興的
那麼我來介紹給各位
那是什麼？
難道
祐一 等一下
剛剛加入學生會的新血
倉田佐祐理
儘管她即將要畢業
依然依照我們的請求
加入學生會
佐祐理 為什麼…
是為了…小舞嗎？
祐一
佐祐理 我有話對妳說
剛剛好
我也有些話想跟你談談
是關於小舞的禮物…
是為了小舞嗎？
那當然啊
不是說禮物
為什麼妳要
跟學生會的那些傢伙在一起？
只是到畢業前的這段時間
我完全不在意喔
佐祐理
話說回來 祐一
在這個禮拜日
好好的辦一場生日宴會
然後在今天把禮物送出去
配合時間讓小舞好好的嚇一跳
佐祐理
我想好像有點來不及的樣子
請告訴我你的電話吧
我知道了
我等一下有會要開
那麼祐一 待會見
佐祐理是為了小舞…
最後我還是這樣
什麼都做不到…
祐一
午安 祐一
說什麼「午安」啊
妳又白吃然後落跑了？
才不是
因為我叫你
你都當作沒聽到一樣
但是不要再撞倒我了好嗎？
能不能用別的方法打招呼啊？
我說了「午安」了啊
那有什麼事？
只是因為看到你
才出聲叫你的啊
沒有事的話就不要叫我
好過份喔
妳在做什麼啊
我在找東西喔
還沒有找到嗎？
還沒有…
但是 不去找不行
妳知道要找的是什麼嗎？
不知道
但是 我會到祐一說的
我會去的地方找看看
話雖這麼說…
但是還是沒找到吧？
但是我現在只能這麼做了
這樣啊
沒錯
怎麼了？祐一
沒有 加油喔
我會加油的 謝謝你祐一
那再見啦 亞由
雖然現在我並不知道…
沒錯
現在能做的
就是照佐祐理說的做
祐一 回來了
剛才有個叫倉田的女孩
打過電話來
糟糕
我沒問佐祐理的電話…
沒關係 她說在校門口等你
學校校門口嗎？
不在
在教室嗎？
祐一
小舞
佐祐理她…
不 沒什麼
回到…學校來了
我已經可以回來學校了
真的嗎？
這樣啊 這真是太好了
謝謝…
什麼？
佐祐理跟我說了
祐一跟佐祐理
為了我做了很多的事
沒有啦 我並沒有做什麼
都是佐祐理在努力
佐祐理總是為我做這麼多
一開始玻璃被打破的時候
她也說小舞是好朋友
會這麼作一定有理由的…
佐祐理果然是為了小舞的復學才…
要好好珍惜哦
妳們兩人的心意…
小舞的心意
還有佐祐理的心意
對了 小舞
難道是 之前的鬼怪？
好奇怪 沒有來這邊
那邊
鬼怪到底是什麼東西啊？
怎麼了？
布偶…
為什麼…會這樣？
佐祐…理
從隨風飄流的雲朵之間
窺視到晴空
就連熟悉的街道也閃閃發光
向前奔跑的小小的背影
當時的兩個人
用天真來蓋過溢出的疼痛
時間靜悄悄的流動
吹拂著溫柔的風
因為凍僵的思念也會化做笑容
襲擊佐祐理的鬼怪
我絕不原諒那些傢伙
小舞卻傷害了自己
Kanon第8話  少女的牢籠