那个人偶啊
不管有什么愿望
都能帮你实现喔
什么样的愿望都可以吗？
可是 只能许三个喔
真的什么样的愿望都可以吗？
当然
可是 因为实现愿望的是我
所以我做不到的不行喔
那么我的第一个愿望是…
没有时间的黄昏的天空
进行着一段永远的旅程
冰冷的指尖继续探索着
碎片发出光芒
紧紧的抱住胸口
寻找遗失的东西
用双手的掌心确认
相遇在新的早晨
时间开始流动了
「约定」
天亮了 天亮了喔
快点吃完早饭 到学校去
佑一 早安
早安
今天放假 你起得还真早啊
因为名雪闹钟的威力啊
是吗？
我开动了
昨晚 又下雪了呢…
非常安静呢…
是啊
对了 佑一…
这是在商店街抽到的
电影票…
车站前的电影院
好像到今天为止
难得抽到
不用的话就太可惜了
那么我就找名雪一起…
名雪因为要帮忙社团
到隔壁镇上去了
这样啊
佑一
你是不是在等人啊
难道是我？
我为什么要等你？
不是吗？
不是
干嘛否定得那么直接嘛…
那你要我怎么否定啊？
我不太清楚…
佑一 那是什么？
电影票 秋子阿姨给我的
要跟谁去呢？
还没决定
你有兴趣吗？
我想要跟佑一去看电影
我知道了
那去看吧
也不用害怕的那么夸张吧
还我啦
难得来看电影
至少也该体会一下
现场的气氛吧
我正在体会了啦
还我
搞什么…
下次的比赛也要努力
是啊
真是好看啊
比起看电影 看亚由还更有趣呢
你好坏心眼
但是太好了
什么？
佑一变得有精神了呢
因为刚才的佑一
看起来很寂寞的样子
坐在这 好像一个人等待着
一定不会来的某人的样子
亚由…
还是笑的时候比较适合佑一喔
这不是我以前跟亚由你
说过的吗？
是吗？
你这个模仿别人说话的家伙
佑一 好痛
你啊 等一下
要不要吃些什么？
好啊 吃什么呢？
吃点能填饱的东西吧
抱歉 我要先回去了
为什么？
今天我想要早点回家
有什么要紧的事吗？
不是的 抱歉
你还记得这张长椅吗？
以前我跟佑一常常约在这里
我对以前…七年前的事情
几乎都不记得了
是吗…
要再次来到这个城市
也是不知为何的很抗拒
虽然来到这个城市的时间不长
但却发生了很多事情
虽然有快乐的事情
但也有很悲伤的事
如果不来到这个城市的话
就不会遇到这种…
我很高兴能跟佑一
在这个城镇再次相会
因为我一直坐在这张长椅上
等着佑一到来
一直…一直…
我一直等着你
所以…
谢谢你 佑一
怎么了？
还是要跟我们一起去吃东西吗？
对不起
我完全没顾虑到佑一的心情
笨蛋 说这种话
我也会害羞的啦
但是…
没有「但是」
亚由 谢谢你
欢迎回家
你是用跑的回来吗？
因为有点晚了
肚子饿了吧
我马上做晚饭
我回来了
名雪 你回来啦
晚安
亚由
碰巧在车站前遇到的
这样啊
刚好正在做晚餐呢
亚由愿意的话
要不要一起来吃呢？
对喔
如果方便
要不要顺便住下来呢？
可以吗？
当然可以
睡衣向名雪借就好了
我没关系
谢谢你 名雪
那么 进来吧
妈妈 我刚才已经吃过了
所以不吃了
进来吧
我看到你房间还亮着…
有空吗？
那件睡衣是…
果然还是不太适合我
因为我小了一点…
胸部吗？
才不是
虽然也没错…
到底是怎样？
有什么事吗？
只是有些话想对你说
会打扰到你吗？
你已经洗过澡了吧？
为什么还戴着发箍？
我之前说过的事你还记得吗？
这是一个很重要的人
送给我的喔
这么说 我好像记得
那 你还记得那天的事吗？
那天？
佑一
把发箍送给我当礼物的那天
就是这样 佑一
佑一你就是那个对我最重要的人
亚由 我…
果然还是不记得啊
对不起
过了七年了嘛
而且就算佑一你忘记了
你送给我的发箍
现在还是在这里喔
而且佑一现在
不是就在我面前吗？
谢谢你
佑一 这是向你道谢喔
已经…不适合我…了吗
那 晚安 佑一
这么说来 那个发箍
放在哪里呢？
我的第一个愿望
请不要忘了我
寒假结束之后
即使回到了自己的城镇去
偶尔也好
请想起我
即使只是
「在下着雪的城市
遇到过一个奇怪的女孩」
那样也好 也请不要忘记
这是我的第一个愿望
名雪 怎么了吗？
今天也有社团活动
不早点去不行
真是辛苦了
时间没问题吗？
我想要看这个节目
本周的占卜时间
本周的山羊座 运气有点糟糕
虽然一切看来平稳…
拿去 名雪
谢谢
怎么了？名雪？
占卜说我…运气很不好…
不要太在意喔
妈妈…
什么？
我有从很久以前
就跟亚由见过面的感觉
没事 我吃饱了
我走了
要走了吗？
名雪
佑一你早
你起的真早
因为有社团活动
这样啊
我走了
慢走
小心喔
佑一
你知道七年前的冬天
在这小镇上发生的事情吗？
为什么突然问这个
其实没什么啦
早安
亚由 早安啊
那就准备佑一跟亚由的早饭吧
好
你也稍微客气一点好吗？
真冷啊
是啊 这么冷真是不想去学校啊
我的学校休息喔
是这样啊
想不去的时候就可以不去喔
有这种学校吗？
有啦
反正是连亚由都能上的学校嘛
好过份喔
这是我最喜欢的学校呢
开玩笑 开玩笑的啦
放开我
对了 从以前我就想问了
这个背包里面到底装些什么啊
装什么？很普通啊
教科书啊笔记啊
还有些向朋友借的CD
杂志等等…
真的很普通嘛…
所以我已经那样说了嘛
没有歪掉吗？
没问题啦
倒是你在这里没关系吗？
走过头了啦
真像笨蛋
我才不是笨蛋
是佑一你恶作剧的关系啦
真是抱歉啊
没错
那再见啦 佑一
亚由
什么？
今天放学后再一起玩吧
在那个长椅上见面
去商店街吃鲷鱼烧
去打电动 还有…
我也想去亚由喜欢的学校看看
好啊
话说回来
你在找的东西找到了吗？
还没找到
但是也许找不到才好吧
为什么？
因为很幸福
因为能跟佑一见面
能跟佑一说话
能像这样跟佑一在一起
这对我来说是最幸福的瞬间
既然很幸福
为什么露出这样的表情？
因为我变得软弱…
因为我很害怕这种幸福…
害怕眼前的现实
说不定其实只是某人
正在做的梦
终有一天会消失
佑一
佑一曾经失去过很重要的人吗？
有吧
我也有
但是无能为力
我除了哭泣之外什么都做不到
我只能哭着呼喊那个人的名字
我哪里都不会去的
冬天结束春天来临
即使雪溶化了
我也会一直在这个城镇的
永远在亚由你的身边
佑一 你握的那么紧我会痛…
我哪里都不会去
佑一
我胸部可能很小喔
我还是个胆小鬼
也不会做料理喔
我喜欢
佑一
我喜欢你
即使会后悔？
绝不会后悔
那么 我也不会后悔
因为佑一的身体 好温暖
我很喜欢佑一
真的很喜欢佑一喔
我要找的东西
一定是变得幸福了
就不需要的东西
我们好像来到一个
不得了的地方…
哪会啊 佑一
这里就是我的学校喔
在哪？
怎么…？
亚由 这里只有一棵被砍掉的树吧
不是的
我在上的学校…
明明今天也…
骗人…
真的啊
这里真的是我的学校啊
直到今天都是我一直在上
最喜欢的学校啊
亚由
我还在这里拿到发箍
是在这里佑一你送我的啊
佑一 为什么？
为什么你想不起来呢？
骗人 那是骗人的吧
我记得…
这里…我记得…我知道这里…
我在这里…
亚由 怎么了
为什么？
不找到的话…不找到的话…
喂 亚由
你到底怎么了？
骗人的 我…
我不可以在这里吗？
我是不该存在的人吗？
骗人 骗人的
这是骗人的
我的第二个愿望
我想跟佑一去同一个学校
我想跟他一起去学校
一起读书
一起吃午餐
一起打扫
还有跟佑一一起回家
没有…没有…
为什么没有啊？
住手
手都受伤了不是吗
约定喔…
亚由 住手
这是骗人的
佑一 为什么…
亚由 你到底怎么了？
对不起 其实什么都没有
我只是
想起了以前的事
什么都没有…这？
是真的唷
我只是已经知道了
在找的东西是什么…
是埋在这里吗？
明天再来找吧？
我也会帮你的
不行的…
也许夜晚已经不会再过去了…
对不起
好不容易再会了…
好不容易…
好不容易感情变好了…
但是 我想我们
不会再见面了吧
你在说什么？
亚由？
真的…对不起…
亚由 你在哪？
亚由…
我做着悠久而遥远的梦
相同的日子不停重复着
在永不终结的梦里
期盼着…不可能来到的早晨…
然后 又回到了同样的梦中
鲜红的、洁白的、冰冷的
温暖的、悲伤的、高兴的
然后…
然后 同样的日子
继续不断的转动
在很久之前…
好多年前就已经就注意到了…
在永不结束的梦里漂流着…
等待着…不可能降临的黎明
一直在一样的地方
声音忽然地消逝
记不起容貌的人在出现眼前
一个没有人会去注意到的
孤单的小孩子
一直在等着人
等着明知不会出现的人
知道不会再见面的人
无论经过多少年 多少岁月
在不停轮回的梦中…
我一直等着…
不可能来临的…黎明
从随风飘流的云朵之间
窥视到晴空
就连熟悉的街道也闪闪发光
向前奔跑的小小的背影
当时的两个人
用天真来盖过溢出的疼痛
时间静悄悄的流动
吹拂着温柔的风
因为冻僵的思念也会化做笑容
亚由消失了
名雪带给心乱如麻的我力量
我能响应这样的爱吗？
Kanon第12话
梦的痕迹