夢
在夢裡面
總是重復著相同的情境
在瞌睡中祈禱著相同的事
醒來之後
就可以看見不同的晴空
沒有時間的黃昏的天空
進行著一段永遠的旅程
冰冷的指尖繼續探索著
碎片發出光芒
緊緊的抱住胸口
尋找遺失的東西
用雙手的掌心確認
相遇在新的早晨
時間開始流動了
早上了 早上了
趕快吃早飯 去上學了
「陽光和昫的街道」
早上了 早上了
趕快吃早飯 去上學了
她為什麼偏偏給我這個鬧鐘？
名雪
這是什麼情況？
這種情況下她竟然還睡得著
名雪起床了 早上了
祐一 早安
既然起來了就把鬧鐘按掉
什麼？我沒聽到
所以先把鬧鐘按掉嘛
就算早上很難爬起床
也該有個程度
好難得
名雪一被叫起床馬上就起來了
以後都拜托祐一
來叫妳起床好了
我絕對不要
祐一 好過份
第三學期今天要開始了
新的制服 新的學校
新的生活要開始了
天氣真好
雖然如此還是冷的要命
今天算暖和了
這樣叫暖和？
我還是回我的國家好了
你以前也在這裡住過
是嗎？
但是以前的事情
我幾乎都忘記了
我想你會慢慢想起來的
就算想不起來也沒關係吧
我想那會有點悲哀
是嗎？
鬥志
說的也是
怎麼了？
看來不用跑的來不及了
會遲到嗎？
用跑的身體會比較暖和
來真的？
這位是相澤祐一
請大家多多指教
名雪
你就坐在空著的位子上
好的
第三學期很短
明年就要考試了
祐一 太好了
我們能在同班
是嗎？
你好像不太高興
沒這回事
我高興的想要手舞足蹈
雖然我不太懂
但是太好了
你們感情真好
因為我們是表兄妹
表兄妹嗎？
妳是…
美阪香里
我的朋友
美阪嗎？
叫我香里就好了
我知道了
那你也叫我祐一就好了
不用客氣了
相澤 請多指教
轉學果然不是什麼好事
雖然因為父母工作的關係
之前我也轉學了很多次
但是我總是被欺負
有著不好的回憶
好冰
祐一
我要去參加社團活動了
你可以一個人回家嗎？
只要順著早上來上學的路
走回去就可以了吧
這不算什麼
不會迷路吧？
不會
但是有名雪在可能就不一樣了
跟一個人都不認識的場所相比
對了 名雪
什麼？
我寄住在妳家的事
絕對不可以說
為什麼？
還有為什麼？
要是知道我們住在一個屋簷下
不知道會被怎麼想
可能還會謠言四起
對不起 已經太晚了
什麼叫太晚了？
我已經說了
什麼？
對不起
妳到底在想什麼？
沒有想什麼吧？
她只是在你來之前
高興的說著這件事
難怪剛才她
會用那種眼神看我
我明天開始請假好了
才剛來就蹺課不太好吧
我要回去我的老家
放棄吧
名雪為什麼要興高采烈的
到處宣傳這件事情
這樣一來
我就休想有什麼新的相遇了
亞由？
快讓開 快讓開
好痛啊
妳的興趣是撞人嗎？
怎麼可能
難道又是昨天的…
快跑
又來了 妳又來了嗎？
待會再說 先跑吧
到這裡就安全了
真是的 為什麼連我都要跑？
因為你昨天吃了鯛魚燒
我什麼時候變成共犯了
跑步之後肚子餓了
馬上就要確認戰利品嗎？
這種說法別人會誤會的
這是事實吧
因為我忘了帶錢包
拜托妳買東西之前
先看看有沒有帶錢包
反正我以後會回去付錢
昨天不是也這樣說嗎？
來吃鯛魚燒吧
吃下去我又要被當成共犯了吧？
放心吧
已經吃了一個
再多吃幾個都一樣了
我已經不能回頭了嗎？
真好吃
是啊
亞由？
什麼？
你頭上的那個…
為什麼會有這種東西…
這個嗎？
這個是重要的人給我的
重要的人？
是 重要的人
下雪了
該回去了吧？
難道妳不知道怎麼回去嗎？
因為我第一次來這裡
難道你也不知道嗎？
本地人都不知道了
昨天才搬來這裡的人
怎麼會知道
是這樣嗎？
雖然我小時候在這裡住過
難道是7年前…
是啊 距離最後一次來這裡
差不多已經這麼久了吧
你為什麼知道？
難道祐一…
真的是真的祐一？
妳在說什麼？
我當然是我
是嗎？
怎麼了？
其實昨天見到你之後
我就一直在猜想
名字也一樣
而且還跟我知道的以前一樣
亞由…
你回來了
你遵守我們之間的約定了
不是做夢…
祐一 好久不見了
是啊 真的好久不見了
你回來了
祐一
亞由 妳沒事吧？
躲開了 你躲開了
不好意思 因為被妳撞了兩次
所以自然反應
既然如此在商店街就該躲開…
妳沒事吧？
亞由 都是妳害的
誰叫你要躲開
誰叫妳突然襲擊我
好過份
這明明就是
讓人感動的重逢鏡頭
站得起來嗎？
是
妳沒事吧？
我沒事 我自己撿
拿別人的東西
可不要有奇怪的念頭
才不是 我只是想幫她撿
對不起 我沒有那個意思
不用介意 不好的是她
我可是好孩子
好孩子可不會白吃白喝
白吃白喝…
那只是偶爾
已經連續兩天了
而且還是同一家
因為那一家鯛魚燒最好吃了
這樣就已經是職業級的了
你身上的制服
跟我姐姐學校的制服一樣
妳幾年級？
一年級…
這麼說來 比我小一歲嗎？
這麼說來 比我小一歲
亞由妳跟我同年級嗎？
是啊
是嗎？ 我還以為是…
是什麼？
我該回去了
給妳添麻煩了
對不起
那我走了
那個…
不 沒什麼
等一下
我有事情問妳
什麼事
商品街在什麼地方？
好吃嗎？
今天的比較好吃
那當然
邊哭邊吃東西怎麼會好吃
別哭了
因為不哭的妳更可愛
祐一 我可以問你一件事嗎？
什麼？
你喜歡媽媽嗎？
喜歡
我也很喜歡
為什麼問我這個？
因為我的媽媽不在了
丟下我一個人不見了
亞由…
只有這樣
我該回去了
明天也一起玩吧
真的嗎？
如果妳願意的話
因為跟你在一起很快樂
因為會想起快樂的事情
那我們來勾勾手
勾勾手嗎？
感覺好像有這樣做過
祐一
怎麼了？
我從剛才就一直叫你了
你還沒有課本吧？
好像是
我們一起看
果然感情很好
還是不要好了
但是沒有課本很麻煩吧
我的借你吧
我叫北川
有困難的時候要互相幫助
謝了
但是這樣好嗎？
沒關係
因為我可以跟美阪一起看
為什麼我要跟你看？
不要這麼小氣嘛
有困難的時候要互相幫助
有困難的不是你吧？
好奇怪的人
這篇文章是要表現作者
什麼樣的心情…
相澤
那個人從剛才就站在那裡了
大概兩三個小時了吧
一直站在那裡
而且好像
也不是我們學校的學生
相澤 你要去哪裡？
不好意思 我要去廁所
祐一
他是怎麼了？
不要嚇我嘛
怎麼了？
學校是不准外人隨便進來的
這一點請放心
因為我也是這裡的學生
是嗎？
我今天請假
妳這樣的應該說是蹺課吧
不是翹課
因為我身體不舒服
所以一直休息在家
生病了嗎？
感冒…
普通的感冒嗎？
是的
既然如此就不能老是跑來這裡
我今天是偷偷來見一個人的
見誰？
這是秘密
一說是秘密就更想知道了
有什麼關係
因病長期在家休養的
女孩的秘密
你不覺得很像連續劇
很酷嗎？
哪有人自己說的
那麼我要走了
妳不是來見某個人的嗎？
已經不用了
已經沒事了
等一下 你叫什麼名字？
我叫栞
美阪栞
美阪栞…
美阪？
叫我栞就好了
我是相澤…
祐一吧？
妳怎麼知道？
因為昨天那個女的
是這麼叫你的
妳記得真清楚
我只是記憶力比較強
令人羨慕
那我走了
真的謝謝你
美阪栞嗎？
快回家吧
相澤 再見
好久的廁所
清乾淨了嗎？
老師生氣了
我想也是
我看你還是去辦公室
跟老師道歉比較好
我知道了
對了 香里
相澤 怎麼了？
妳姓美阪吧？
是啊
妳有妹妹嗎？
沒有
等一下
如果不是妹妹
有沒有年齡相仿的親戚
我都說我沒有妹妹了
為什麼一直胡說八道
香里…
因為這個姓很少見
所以想問問看
我還有社團活動 先走了
香里那傢伙
嘴巴說什麼胡說八道
但是生氣成那樣
看來也不全是胡說八道
這是什麼？
這麼說來
栞是來找香里的嗎？
但是親生姐妹
特地來學校見面也很奇怪
我真不懂
終於找到了
什麼？
饒不了你
妳是誰？我不記得有與人結怨
你沒有我可是有
現在就來解決這長年的怨恨
覺悟吧
從隨風飄流的雲朵之間
窺視到晴空
就連熟悉的街道也閃閃發光
向前奔跑的小小的背影
當時的兩個人
用天真來蓋過溢出的疼痛
時間靜悄悄的流動
吹拂著溫柔的風
因為凍僵的思念也會化做笑容
有一個女孩突然襲擊我
說什麼饒不了我的她
一定是有什麼地方搞錯了
Kanon第3話
唯一的小小的回憶