梦
梦开始的那一天
炫目的光芒
雪感觉冰凉
小野花的香味很温柔
另外还有小孩子在哭泣
现在已经想不起当时的哭声了
没有时间的黄昏的天空
进行着一段永远的旅程
冰冷的指尖继续探索着
碎片发出光芒
紧紧的抱住胸口
寻找遗失的东西
用双手的掌心确认
相遇在新的早晨
时间开始流动了
现在就来解决这长年的怨恨
觉悟吧
等一下 我不记得有与人结怨
废话少说
不要躲开嘛
别开玩笑了
为什么是我…
可恶
「唯一的小小的回忆」
放开我…
你没事吧？
少啰唆
像你这种人…
肚子饿了
振作一点
好可怜
好过份
难道我成了坏人了？
佑一
秋子阿姨 你怎么会在这里？
我来买东西
怎么了？
就是这样…
身上都弄脏了
佑一也来帮忙
不能这样丢下她不管吧？
好热啊
我去铺床
你回来了
怎么了？
我也想问这个问题
佑一 快点
是佑一不好
等一下 我可是被害人
是她自己对我打过来的
安静一点
因为你太迟钝了
什么意思？
说不定是你不自觉的
给别人带来麻烦
我没见过她
麻烦的是我
这家伙
别欺负她了
等她醒来吧
到时候再问清楚也不迟吧？
不管清不清楚
我什么也不记得了
还是只有我自己忘了？
小时候的回忆我都记不起来了
肚子饿了
没有吃的吗？
喂
这么晚了会吵到邻居的
因为她在翻冰箱
早安
肚子饿了吗？
等一下
我马上来煮宵夜
宵夜？
佑一也来吃吧？
好困啊
困了可以去睡觉
你叫什么名字？
电话？
生日？
血型？
喜欢的艺人？
你叫什么名字？
泽渡真琴
你啊…
我只记得这个嘛
其它的都记不得了
该不会丧失记忆？
大概吧
不要找借口了
你不是说跟我有仇吗？
为什么你丧失记忆了
还记得有仇？
真的嘛
不知道为什么一看到你
我就有一把无名火
佑一
这样穷追不舍的对她太可怜了
怎么这样
你们应该也不相信她说的吧？
这些是她包包里的东西
放了好多东西
不可以乱动
这是为了确认她的身份
只有这些吗？
是的
不管她是不是丧失记忆
看来似乎真有隐情
没有任何朋友家人的线索吗？
看来似乎真有原因
早安
你们两个今天都好早啊
因为今天早起
应该说是根本没睡吧？
你们做了什么？
有点事情
好可疑
你们该不会是
黏在一起开夜车吧？
才不是
佑一 怎么了？
你的脸好红
佑一
不可以逃课哦
你还说别人
身体好一点了吗？
好像还得继续请假
那你又是怎么了？
你好像脸色不好
有点事
丧失记忆？
一定是骗人的
一定是离家出走
想回去也不能回去
然后骗取大人的同情
闯荡江湖
真是个大坏蛋
你好像很高兴
高兴？
这样不是很酷吗？
丧失记忆 好像连续剧
别开玩笑了
现实跟连续剧是不一样的
说的也是…
我该走了
不好意思 我只顾着自己说话
不会
你也不要在外面闲晃比较好
不乖一点的话
会好的病都好不了了
好 我知道了
诗织 下次见了
要是能像她一样讨人喜欢
那家伙就不会那么讨厌了
但是问题不只是这种程度
大家看这里
这里会考 要好好记下来
“蠢蛋 笨蛋”
相泽 怎么了？
这么喜欢考试吗？
不 不是的
“笨蛋”
是她吗？
不管有什么深仇大恨
也不需要做到这种地步吧？
你没事吧？
我没事
真是的
我还以为这样就没事了
真是大错特错
接下来翻开课本的213页
等一下
我的笔记本等一下借你吧
不好意思
干嘛？
你想干嘛？
什么东西？
这是你干的吧？
还把我的自动铅笔拆开
橡皮擦弄成碎片
我不知道
别装傻了
听好了
虽然我之前也干过
碰过这种事
但是你不要偷拿别人的东西
我的钱包
我放在制服的口袋里
但是今天在学校要吃饭时
却不见了
我不知道
那你说说看是谁拿的？
我不知道 真的不知道嘛
这不是我的漫画吗？
我是进了你的房间没错
但是钱包我不知道
你以为我会相信你吗？
你出去
该出去的是你吧？
怎么了？
没什么
佑一 我有事情麻烦你
可以来一下吗？
不好意思要你陪我出来
真的帮了我很大的忙
没关系
另外还有她的事情吧？
事情变得麻烦了呢
虽然我也想要相信她
但是现在做什么都没用了吧
那种大骗子 还是报警…
佑一
又撞到了
你的朋友吗？
不认识
难道你讨厌我吗？
怎么会呢
好有精神的女孩子
你是…
我来介绍一下
她是我寄住的亲戚家的秋子阿姨
你好
初次见面 我是月宫亚由
月宫亚由…
是的
怎么了？
我的脸上有什么吗？
有两个眼睛一个鼻子
佑一果然讨厌我
讨厌我了…
我根本没有这样说
对不起 是我太多心了
应该不可能
你在做什么？
买东西
你又吃了就跑了吗？
才没有
现在正要去吗？
才不是
那是什么？
我在找东西
找东西？
我掉了东西
钱包吗？
不是的 更重要的
我掉的是…
奇怪了？
是什么？
明明是很重要的东西
应该要快点找到才行
但是我却想不起来了
冷静一点
有时候冷静下来反而可以找到
我再找找看
不知道要找的是什么
那就免谈了
加油 我支持你
那下次见
她是个好孩子
那么我还没有介绍
我是水濑名雪
叫我名雪就好了
她是我的妈妈
他是我的表哥佑一
她是骗人小姐
你说谁？
还是偷钱包小姐呢？
你干什么？
才不是那种怪名字
我的名字是泽渡真琴
有证据吗？
能证明你真的叫做泽渡真琴吗？
没有吧？
如果要我叫你的名字
那就老实承认偷了钱包
并且道歉
你们都别说了
等一下 你说钱包？
她偷了我的钱包
我没有
对不起 那是我…
你昨天抱她去房间时掉的
我帮你捡起来
打算待会拿给你却忘了
对不起
是我不对
虽然我不对 但是你也不好
没错吧？
如果不是你先来找上我
就不会发生这些事了
是这样吗？
没错
而且为什么找上我？
为什么我会跟你结下梁子？
认错人了吧？
没有错
而且越说我越确定是你没错
真的吗？
虽然我忘了很多事情
但是找到你的时候
我想起了一件事
就是我跟你有仇
线索就是你是佑一
线索？
原来是这样
跟佑一在一起
说不定可以恢复记忆
在她恢复记忆之前
就先留在我们家吧？
等一下 我…
就这么办
太好了
我们吃东西吧
骗人的吧？
因为是真琴…
因为我的名字是泽渡真琴
佑一
我知道了
真琴 多指教
佑一 笔记本还我
笔记本？
我的笔记本借你了
笔记本
忘记了吗？
不好意思 明天去学校再还你
我的笔记本
我知道了
我现在就去学校拿回来
学校应该关门了吧
还有值班老师吧？
外面很冷哦？
没关系
老实说
我只是想要呼吸外面的空气
因为愚蠢的我
误以为她是小偷
害我都要喘不过气来了
吓了我一跳
怎么了？
戏剧社在练习吗？
等一下
刚才那是什么？
因为我是打击恶魔之人
从随风飘流的云朵之间
窥视到晴空
就连熟悉的街道也闪闪发光
向前奔跑的小小的背影
当时的两个人
用天真来盖过溢出的疼痛
时间静悄悄的流动
吹拂着温柔的风
因为冻僵的思念也会化做笑容
在晚上的学校遇到的女孩
与白天印象完全不同的面貌
夺走了我的心
Kanon第4话
夜里