找到了
找到了 你被逮捕了
抓得到的话就来抓啊
他跑了
快追 快追
别让他跑了
你们想要抓到本大爷 还早了十年
好疼 刚才那是什么啊
鼠小僧 该算一算总账了
注：江户末期的有名怪盗，以鼠小僧次郎吉之名广为人知
抓住他
可恶 疼死了啊
趁早死心…
终于找到你了 大盗贼先生
喂喂 小孩子家大半夜的在外晃悠像什么话
你找鼠小僧有何事
不 我有事找的…
是你！
那些是大爷我所偷的宝物
你竟然私自藏起来了啊
好了 现出你的原形吧
时空怪盗杉並
时空怪盗杉並 登场
宝物就由我收下了
那种身手以及看穿我伪装的眼力 不是等闲之辈啊
你这家伙 到底是什么人
T.P. Evol Change
穿越时空 打击扰乱历史的罪恶
T.P.樱 在此登场
花の命は短くとも
即使是那昙花一现
美しく輝き散りたい
也有华丽的凋谢
次元の壁を超えて叫ぶ
呼唤超越了时间的障壁
この声が届くまで
将我的声音传达给了你
breaking to the sky
冲破天际
胸を熱く焦がすほど
胸口渐渐焦躁灼热
夢は高く強く
梦想也变得远大
両手広げ風受けて
双臂张开 将风儿拥抱
翼に変わる
任由它们化作羽翼
震える手を握り締め
紧紧握住颤抖的手
光り射す彼方まで
直到光芒四射的彼方
君と歩む未来は
与你并肩而行的未来
なによりも大切な奇跡
是无比珍贵的奇迹
天翔て走る戦国の
翱翔于战国的天际
時空の果てに悪は潜み
时空尽头中潜伏着罪恶
呼び覚ます過去の罪の記憶
勾起过去的罪恶记忆
人は優しすぎて
因为人太过温柔
花の命は短くとも
即使是那昙花一现
美しく輝き散りたい
也有华丽的凋谢
次元の壁を超えて叫ぶ
呼唤超越了时间的障壁
この声が届くまで
将我的声音传达给了你
breaking to the sky
冲破天际
站住
给我站住 时空怪盗杉並
想阻止我的话 就尽全力试试吧
小不点
看不起人家
让你看看我的实力
Flash Arrow
雕虫小技
搞砸了喵
好惊人的破坏力
但我可不觉得这是保护历史的T.P.该做的事
喂 你怎么可以躲开啊
推脱责任可不好啊 小不点
绝饶不了你
Giant Punch
没用的
什么
时空怪盗杉並
我以违反时空条约及盗窃特定历史文物罪逮捕你
竟能把我逼到这步田地 还真挺有两下子的呢
你那游刃有余的态度算什么
真恶心
不可大意 恐怕他有什么花招
答对了
音梦 美春
美春 把杉並大人救出来
知道了 喵梦前辈
真遗憾呢 T.P.樱
笑到最后的人是本大爷
休想得逞
糟糕
宝物我就还回去了哦
你这家伙 给我记住
这些家伙逃得真快
不过被偷的东西都夺回来了 任务完成
皆大欢喜 皆大欢喜呢
樱之宫神社
你都干了些什么
竟然破坏现场
这已经不能用新人T.P.过失这种借口来搪塞了
你知不知道维持历史的一致性有多辛苦啊
可是奶奶…
不该叫奶奶吧
局长 那是因为…不可抗力啊
对吧 阿基米德
与吾辈无关
什么 你这叛徒
住手
听好了 樱
T.P.是历史的守护者
通过与所有时间联系着的时空树之门穿梭于各个时代
担负着阻止想要改变历史和破坏历史之人这一艰巨任务
而且你还是芳乃家的人
是将来迟早要担负起历史事象保护局的人才
对这些事要有更多一些的自觉
我又不是自己喜欢才去做T.P.的
樱！
真是的
都怪奶奶说教了半天 害得我要迟到了
赶紧点 大小姐
是纯一君
纯一君
早上好 小樱
我真是感动
明明都可能要迟到了 竟然还在一直等着我
已经这么晚了吗 我光顾着看书都没注意到
原来是这样啊
还是那么忙呢 T.P.的工作
嘘 这是我和纯一君之间的秘密哦
嗯 我知道
本来是保密的 不过我才刚从江户时代回来
连早饭都还没吃上
那么这个就作为你努力的奖励
啊 大福
真好吃
那边的两人 你们在干什么
你没事吧 小樱
我还以为要死了
上学路上吃东西是违反校规的
呃 杉並
竟然在身为学生会长的我面前违反校规
还真有胆大包天的不良学生呢
怎么这样 什么不良 太夸张了
就是 就是
一步迈错终将铸成大错
作为惩罚 抄写汉字一千页
还是说基础运算地狱比较好呢
会长 你在做什么
哎呀 纯一君和小樱
姐姐
音梦 救救我
哎呀哎呀 怎么了
这些家伙是音梦的熟人吗
嗯 是我弟弟和小樱
是吗 现在我正在对他们进行说教
是吗 那接下来就交给我
会长就赶快去学校吧 迟到可就不好了
嗯 那样的确很不好
身为学生榜样的我迟到的话是不可原谅的
抱歉 接下来就交给你了
嗯
走了 小狗
好的
默默地跟着我吧
谢谢你 音梦 得救了
不客气 我们也走吧
早上好 小鸟
早上好
你们还真是倒霉呢 被会长抓到
我讨厌那家伙 再说叫杉並的都不是好东西
就这样 关原之战是以德川家康为大将的东军获得了胜利
很好
那么 芳乃同学 关原之战是哪年发生的
那个那个…
我不知道
是1600年哦
明明是T.P. 却不擅长历史 真是丢脸啊
吾辈 吾辈
下一轮 下一轮交换就能和纯一君牵手了
能和我跳一曲吗
嗯 非常乐意
来了 纯一君
呃…
怎么了 还不快把手伸出来
你在发什么呆
为 为什么
为什么你会在这里啊
看来你没有听到老师的话啊
今天是一起上课
骗人
怎么这样…
你那是什么意思啊 拉过肚子的鹅一样的步伐
就不能迈得更优雅一些吗
真是不好意思
什么 不用…在意
哎呀 抱歉 转过头了吗
火大
小鸟 麻烦你了
小樱是要盛满吧
谢谢你
最喜欢小鸟了
真想快点开动喵
呜喵 不会吧
大小姐 出动命令来了
我明明还什么都没吃呢
呜喵 午饭也没能吃上
肚子扁得 快要饿死了
忍一忍 这也是T.P.的试炼
不干了不干了 要不是T.P.的话我也不会错过午饭
而且想吃几碗就能吃几碗
能随意使用时空树力量的只有流着芳乃家之血的人
成为T.P.是大小姐你的命运啊
别学奶奶一样的口气
哎呀 肚子好饿
小樱
纯一君
这个特地留给你的
谢谢 纯一君真是救命恩人啊
还有这个
我自己做的点心
哇 好好看好好吃
好幸福
怎么了
我很喜欢…
小樱吃东西时的表情
是说这个啊
嗯 幸福洋溢啊
我梦想成为一个日式点心师
让大家在吃过我做的点心后 都能露出这样的笑容
那我就成为保护那些笑容的人
虽然号称时空怪盗杉並什么的
但偷到手的也只有这一本啊
这是什么书
大概是圣经吧
杰罗尼莫？
那是教名
这可能是天草四郎的圣经
天草四郎是指那个岛原之乱的人吗
嗯 就是那个在1637年向幕府造反的天主教徒
打扰了
哎呀 是纯一君
欢迎
那个 我把共同课程的调查问卷收好拿来了
嗯 辛苦了
哎呀呀 不要紧吧
怎么了
没 没事
怎么又要出动啊
怎么了 小樱
抱歉小鸟 剩下的交给你了
我出发了
走好
工作完成
学生会长的时间到此结束
接下来是时空怪盗杉並的时间
为了拯救将沉溺于史海中的宝物
超越时空 将其偷走
现在就来了 江户时代
江户就是江户
小樱她慌慌张张地跑哪去了
纯一君你知道吗
不 我不知道
这样啊
对不起 小鸟 T.P.的事不能告诉你
纯一君
时空波混乱范围继续扩大
目标识别 是食时虫
时空威胁达到6级
申请T.P.出动
食时虫是什么东西
就像是从时空的混乱中产生的BUG一样
形状各不相同 并且会寄生于各处
是会对历史造成损伤的危险物体
必须在其成长起来之前清除掉
我们上了 阿基米德
靠你了哦 樱
找到你了 改变历史的关键
这里是？
不用害怕
来 合为一体吧
发现新一轮时空波混乱
难道是还有别的食时虫
咦 信号消失了
消失了？ 会不会是你看错了
对不起
有一瞬间食时虫的信号出现在了现代…
不太可能吧
T.P.樱状况如何
现在正在搜索江户的街道
在哪里有食时虫啊
很好很好 摩擦起电机终于完成了
在那边 大小姐
嗯
趁现在快跑
这就是食时虫啊
正是 看来是寄生在摩擦起电机上了
好痛…
大小姐 危险
看来它要放大招了
这样的话…
Prism Wall
很好 致命一击
不会让你得逞的
是谁
又见面了 T.P.樱
时空怪盗杉並
你为什么又来捣乱
那是平贺源内的摩擦起电机
就算是被食时虫寄生了
也不容许你去破坏历史瑰宝
由我来保护
什么意思 那好像自己是正义伙伴的口气
本人就是正义
明明就是个小偷拽什么
也顺便把你逮捕了吧
人之步 时之忆 现在回归吧
无止境的欲望与破坏
这就是神所选择出的历史之尽头吗
错误的选择必须要纠正
我来了 时空怪盗杉並
T.P. Flight Mode
发射眼部射线
好的 美春Beam
打开护盾
干的好 音梦
搞定啦
大小姐 食时虫要跑了
什喵
才不会让你逃掉呢
Dimension Rifle
发射
怎么会这样
你居然在历史瑰宝上开个洞
摩擦起电机恢复原样了
不好
时空怪盗杉並 你被逮捕了
可恶
T.P.樱 请回答
是紧急联络
喂喂
这里是司令部
现在正遭受不明身份的敌人攻击 交战中
请马上返回
情况怎么样
敌人突破第五区
马上就要到达司令部了
到底是谁 有什么目的
来了
好惨
奶奶
奶奶 振作
樱 你要小心啊
骗人 为什么
纯一君…
優しい風が頬をなでた
任由清风轻轻拂过脸颊
穏やかな日の木漏れ日の中
享受树荫下的那份悠然
瞳を閉じて君に会えば
闭上双眼在梦中相会时
笑顔になれる　どうしてか
嘴角为何不禁轻轻翘起
いつも　いつも　君を感じているよ
总是总是会想到你的好
そっと そっと 大切な想い
不知不觉已化成了思念
限りなく続く道があるのなら
假若能拥有无尽的时间
君と手を繋いでどこへでも
我愿与你一起天荒地老
どんな時も守ってあげるよ
不管何时都会保护着你
だからここにいて　ボクのそばにいてほしい
所以请在这留在我身边
片源：ftxiaom  翻译：水无月青云  KukU  校对：tokimeku  花铃  后期：volence
澄空学园 ＆ 雪飘工作室