為什麼
為什麼純一君你會…
那是音夢的弟弟？
我認識你 芳乃櫻
你是朝倉純一的朋友 也是時之守護者
你是誰 你不是純一君
吾名天草四郎時貞
朝倉純一的記憶和身體 容我拿來一用
大小姐
小櫻
感覺得到 這巨大的力量
這就是與所有時代相連接的靈木 時空樹
這份穿越時空的力量 由我來收下
力量仿佛要湧出來一樣
離那裡遠點！
還想要打啊
要上了
想要幹什麼
那是…合體魔法
把光束合而為一
化成驅除黑暗的彩虹
局長
Rainbow Storm
成功了
不
真是遺憾啊
這是還禮
好了 時空樹的力量
由我來榨個精光吧
大小姐 快醒醒
現在我已得到跨越時空的力量 歷史將如我所願
等等…
把純一君…還回來
花の命は短くとも
即使是那曇花一現
美しく輝き散りたい
只願華麗地惆謝
次元の壁を超えて叫ぶ
超越了時間的障壁去呼喚
この声が届くまで
將我的聲音傳達給了你
breaking to the sky
衝破天際
胸を熱く焦がすほど
胸口越發焦躁灼熱
夢は高く強く
夢想也越變遠大
両手広げ風受けて
雙臂張開 將風兒擁抱
翼に変わる
任由它們化作羽翼
震える手を握り締め
緊緊握住顫抖的手
光り射す彼方まで
直到光芒四射的彼方
君と歩む未来は
與你並肩而行的未來
なによりも大切な奇跡
是無比珍貴的奇跡
天翔て走る戦国の
翱翔于戰國的天際
時空の果てに悪は潜み
時空盡頭中潛伏著罪惡
呼び覚ます過去の罪の記憶
勾起過去的罪惡記憶
人は優しすぎて
因為人太過溫柔
花の命は短くとも
即使是那曇花一現
美しく輝き散りたい
只願華麗地惆謝
次元の壁を超えて叫ぶ
超越了時間的障壁去呼喚
この声が届くまで
將我的聲音傳達給了你
breaking to the sky
衝破天際
現在正全力對需要修復的受損部位進行應急處理
總部80%的機能還無法使用
破爛不堪呢
時空樹怎麼樣了
目前正盡全力讓其再生 不過還沒有一點恢復的跡象
時間之門也無法使用
也就是說無法追蹤天草了嗎
敵人的目的是什麼
是不是想重來一次島原之亂
或是建立基督教統治的日本政府什麼的
不管怎麼樣 都不能就這麼放著不管
可是 現在失去了派遣攻擊部隊的方法
您打算如何與敵人戰鬥呢
實行時空封鎖
時空封鎖？
您是認真的嗎 局長
中止時空樹的再生工作
並把那部分人員全部調來做時空封鎖的準備
我夢想成為一個和菓子師傅
讓大家在吃過我做的點心後 都能露出這樣的笑容
那我就成為保護那些笑容的人
感覺怎麼樣了 大小姐
阿基米德
還不可以起來
奶奶
局長 純一君呢
那是天草四郎的亡靈 不是你的朋友
他奪走了時空樹的力量 不知消失到哪個時代去了
得快點追上他
你這狀態是不可能的
而且 就算想追
時空樹也已經枯萎 時間之門無法打開
怎麼會…
之後的事就交給我們 你就好好休息吧
真是難搞的玩意 這所謂的穿越時空
似乎奪來的力量太過強大 大大越過了目標時代
發現時空波混亂
確定發生源 顯示到主螢幕
現在開始對目標進行時空魚雷攻擊
為防止損害波及周圍 同時發動時空封鎖
並把目標送往虛數空間
還有 為預防緊急事態
從這一刻開始 解除次元炮的封印
次元炮？
怎麼會？
您打算使用被封印的禁忌兵器嗎
對手是奪走時空樹力量的強敵
所以也要考慮最壞的情況 提前做好準備
準備攻擊
等等
小櫻
不可以 不能攻擊…
那個是 那個身體是…
純一君啊
你的身體還不能活動 快回醫務室去
那個 沒有其他的方法了嗎
可以救純一君的方法
小櫻
沒有其它的選擇了
只有打倒他
不要 我才不要那樣
來人 把她送回醫務室
時空封鎖 準備完畢
時空封鎖 發動
時空封鎖 正在發動
得去救純一君
怎麼回事
時間封鎖 發動完畢
成功把目標的時空點從時間連續上斷開了
接下來準備發射時空魚雷
裝填卡片
明白 正在裝填卡片
裝填完畢
修正誤差 0.0035秒
各部門 發射準備完畢
隨時都能發射
拜託你了 時空樹
請打開時間之門
如果不快點追上 純一君就會…
全彈發射
全彈命中目標
好
怎麼會…
這傢伙
可惡的時間守護者 你們這是白費功夫
誰也阻止不了我
目標突破虛數空間
難以置信
時空封鎖竟然不起作用
看來只有選擇最後的手段了
起動次元炮
可惡 到底發生什麼事了
為什麼音夢弟弟的身體會被天草四郎給奪去了
難不成…
和偷來的那本聖經有關？
喂 有沒有人在 快開門 開門
來了 我們來救你了
你沒事吧
沒問題
音夢 你的弟弟碰到大麻煩了
純一君他？
次元炮 能量充填率74%
再發動一次時空封鎖 在那傢伙逃出虛數空間前做了斷
打開 快打開啊
我要去救純一君 快打開啊
求你了 時空樹 把力量借給我
求你借我力量救純一君 求求你
時空樹的…花瓣？
時空樹的反應？
門…時間之門要打開了
怎麼會有這種事
時空樹明明已經沒有剩餘的力量了
這是奇跡
謝謝你 時空樹
T.P. Evol Change
穿越時空 打擊擾亂歷史的罪惡
T.P.櫻 在此登場
加油 大小姐
終於到了嗎
這個時代才是吾之目的地
確定目標的時空點
1600年10月 關原
關原…
歷史上有名的 決定天下歸屬的戰役
作為吾復仇的開端 再合適不過了
你醒了啊 朝倉純一
你在彈什麼
獻給被神拋棄而獻身的同胞們的鎮魂曲
也給你看看 弱者遭殘虐的地獄
神啊 您為什麼不來拯救我們
為什麼要對堅信您的人們見死不救
吾要詛咒這個被神所選擇的歷史
好過分…
神拋棄了我和廣大的子民
卻選擇了墮落的未來 讓殘暴的統治者繁榮昌盛起來
吾的怨念化為食時蟲
長久以來一直在等待復仇的機會
於是使用了的我身體？
是的 朝倉純一
你的身體很特別
不會受到歷史的影響
你究竟想做什麼
我將在把一切破壞殆盡後變成神
來吧 一切都將重新來過
找到你了 天草四郎
快把純一君的身體還來
怎麼能輸給這點小痛
Flash Arrow
小櫻…
次元炮的充電完成
隨時可以發射
讓T.P.櫻回來
T.P.櫻 請回答
馬上將發射次元炮 請立即回來
不行啊 不要發射
不好
就在那見證由我創造出的正確歷史吧
在目標附近有高能量反應
打算一口氣釋放出從時空樹吸收的能量
不好 快發動時空封鎖
不要啊
沒用的
時空封鎖完成
準備發射次元炮 一擊定勝負
瞄準操作移至主螢幕
鎖定目標
次元炮發射
結束了
還活著
不是吧
竟然可以承受次元炮的直擊
已經束手無策了嗎
可惡 放肆
時空怪盜杉並 為什麼
之前也說過吧 我就是正義
正義的夥伴必須與邪惡做鬥爭
因為世界要是毀滅了 就不能去偷東西了
喂 不許說這個
我要怎麼做呢 拯救世界的話必須阻止純一君
但要攻擊純一君我做不到啊
因為做不到你就要放棄了嗎
如果做不到你就不做了嗎
那你說怎麼才能讓純一君恢復過來
那種事我不知道
但不知道並不能當不去做的藉口
如果說有誰能阻止他的話 我想那只有你了
我要上了
雖然不知道結果如何 但也只有試試
好 Show time開始了
別來礙事
食時蟲交給我們 你去收拾天草
我知道了
小櫻
有什麼掩護她的辦法嗎
我們已經沒有攻擊手段了
準備時空封鎖
局長 時空封鎖對他沒有用的
快準備 小櫻還沒有放棄
躲得還挺靈巧 看你能撐到什麼時候
我會撐到搶回純一君的
很佩服你這有朝氣的想法
如果你能碰到我 就把身體還給他吧
說話算數吧
如果你能做到的話
讓你看看
Force Follows
接招吧
一切都結束了
就是現在
時空封鎖 把小櫻傳送到虛數空間
什麼！
我贏了
那又怎麼樣
馬上就結果了你
住手
什麼
朝倉純一 別來妨礙我
快放開小櫻
純一君
痛苦吧 苦痛吧 把身體給我吧
不要
愚蠢
純一君
小櫻求你了 打倒天草
如果我打倒他 那純一君你會…
純一君你會死的啊
沒有別的辦法了
不要啊 我們不是說好了嗎
不是說好要當一個讓大家都臉上掛滿歡笑的和菓子師傅嗎
不可以死啊
小櫻你不也說過的嗎
要保護大家的笑容
快 打倒我和天草
怎麼可能 為了這些墮落的人要犧牲自己嗎
不是只有這樣的人啊
也有即使自己會受傷 但依然想要救別人的人
純一君…
求你了 保護大家的未來吧
小櫻
嗯…
Dimension Rifle
來了哦
嗯
快住手 快住手啊
發射
咦？ 我還活著
不是吧 為什麼
有沒有哪痛
嗯 沒事
太好了
為什麼 他會沒事呢
被食時蟲所寄生的物品 在蟲被消滅後會恢復原狀
看來被寄生的人也是一樣的
太好了 平安無事
歡喜大結局
好了回家了 今晚吃咖喱
小櫻 你別恨天草先生哦
為什麼
那個人只是太過純真
所以無法原諒世上的醜惡
純一君真是好人
天草先生的意識消失的那一瞬間
我仿佛聽到一句話
創造歷史的不是神 把未來託付於你們
責任重大啊
喵哈 肚子餓了
回家吧
嗯
不是吧
大小姐 出動命令
為什麼總是在這個時候啊
優しい風が頬をなでた
任由清風輕輕拂過臉頰
穏やかな日の木漏れ日の中
享受樹蔭下的那份悠然
瞳を閉じて君に会えば
閉上雙眼在夢中相遇時
笑顔になれる　どうしてか
嘴角為何不禁輕輕翹起
いつも　いつも　君を感じているよ
總是總是會想到你的好
そっと そっと 大切な想い
不知不覺已化成了思念
限りなく続く道があるのなら
假若能擁有無盡的時間
君と手を繋いでどこへでも
我願與你一起天荒地老
どんな時も守ってあげるよ
不管何時都會保護著你
だからここにいて　ボクのそばにいてほしい
所以請在這留在我身邊
穿越時空 打擊擾亂歷史的罪惡
T.P.櫻 在此登場
片源：ftxiaom  翻譯：水無月青雲  KukU  校對：tokimeku  花鈴  後期：volence
澄空學園 ＆ 雪飄工作室