--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
开始喽  南
好痛哦
好  再来一次  南
南？
南  还是认真练习吧…
我已经腻了  不来了
但是…
南…
如果我可以的话
和千秋一起参加二人三脚
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
嗯
千秋可是个运动白痴
翻译：晦气弥漫；校对：千葉命、麻里奈命D；
歌词：千葉命、麻里奈命D；后期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
至少要认真练习啊
千秋
阿珍  欢迎
打…打扰了
话说千秋
嗯？
马上就要开运动会了吧
千秋准备参加哪个项目呢？
二人三脚
这样啊
我不擅长运动
这样下去会给同伴添麻烦的
努…努力总会有成果的
努力啊千秋
咦？
怎…怎么…啦？
阿珍和那家伙…
露馅了
体格差不多嘛
阿珍
是
做我的陪练吧
如…如果我可以的话
这么草率就答应了好吗？
夏…夏奈
二人三脚可没有退路
咦？怎…怎么说？
因为两人身体是紧贴着的
因为是二人三脚嘛
之后  万一你是男生的事穿帮了怎么办
那…那个…
也就是说
你无法再做回阿珍  再做回女生了
但是…但是…
但是  千秋鼓足了干劲儿  我不能辜负她的请求
千秋  我们练习吧
练到能倒退为止
倒退？
听着  你们现在是三只脚的生物
嗯
怎么了？
好好搭着我的肩膀
不…但是…
不然就没法练习了
嗯…嗯
怎么啦！
上！
抱歉了  阿珍
不用在意  再练习一遍  千秋
嗯
谢谢阿珍
这样一来也能和那家伙练习了
谢谢
是吗  我也有干劲儿了呢
什么干劲儿？
好了  练习吧
开始吧  千秋
哦…哦
好了  开始吧
毛手毛脚的干什么
アルことナイこと山積み？
乱七八糟的事情堆成山？
何でもアリに変えちゃおよ
将一切都化为可能吧
さぁ行け　みなみけ
去吧  南家三姐妹
M-I-N-A-M-I-K-E
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
单调的每一天  吹起一阵清风
速上↑上々↑　経験値☆突き抜けましょう
快速↑上升↑  经验值☆冲破一切吧
M-I-N-A-M-I-K-E GO！！
さぁ行け！　みなみけ
去吧！  南家三姐妹
てんてこまいの毎日　ドキドキもバネにして
手忙脚乱的每一天  以怦怦心动为发条
トキメキを御拝借　ありがとう。忘れずに
借用心跳  不忘说句。感谢
時代錯誤も歓迎　ぐるり回って新生
同样欢迎时代的错误  回转一圈获得新生
失敗で発見　涙もラッキーに変えちゃお
因失败而发现  泪水化作幸运
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
单调的每一天  吹起一阵清风
貪欲に楽しみましょ　今しか出来ない夢になれ
贪婪地沉溺于享受吧  美梦只为此时而做
続いてく明日へと　ぴかぴかハートを飾ろう
继续下去向着明天  用闪闪发亮的心来装饰
速上↑上々↑　経験値☆　突き抜けましょう！！
快速↑上升↑  经验值☆  冲破一切吧！！
もっとその先へ　飛び込んでこう
飞向更远的前方
真是完美
哪里完美了？
春香和千秋完全没察觉阿珍是男生呢
我的作品是完美的
这也算作品
但这是因为你经常在旁边援助他
是吗
是的
如果让真单独作战  假面具立刻会被剥掉
多谢款待
被剥掉了
这种茶对阿珍来说有些苦吧
有多苦呢
苦到你皱眉头
好苦  春香姐
你看吧
这还是第一次与春香姐两人如此安静地度过时光呢
好苦啊
怎么？
要再来一杯吗
那就…不客气了
我去上个厕所
冷静点儿  真
是我
原来是夏奈  吓死我啦
不对  这种状况谁进来都冷静不下来吧
难不成你是与我熟识的厕所妖精之类的吗
因为我没料到你上厕所会不上锁
厕纸快用光了  如果换作春香拿来就危险了
我现在用不着厕纸
至少给我上锁啊  太大意了
你一出去我就锁上
马上就锁  牢牢地锁上
阿珍在里面吗？
觉得厕纸快用完了…
这…要怎么玩？
没跟你玩游戏呢
吓到我了
话说回来  你在玩什么啊
不…被吓到了
我说  内田
什么
真距离完美还早得很呢
果然
但是
只要有我在
阿珍的真实身份就隐藏在黑暗里
已经在嘴里了
昨天在店里量了量
不知不觉中尺寸变大了
嗯  顺利顺利
恭喜了
不不
交往对象喜欢巨乳就好了
利子那家伙那之后连态度都变得傲慢了
傲慢的态度增加了五成
该不会是夏奈你惹到她了吧
胸部的大小和态度傲慢是两回事
看春香姐就能明白
春香姐又体贴又…
真你这是干什么？
你在看我家春香哪里啊？
哪里？
而且  你是男生也并非毫无关系
这个飞机场  还想女装到什么时候？
在大家起疑之前  我就不穿行了吧
用烟鬼惯用的伎俩来搪塞我合适吗
我回来了
打扰了
哟  夏奈我来了
哟  欢迎  真希
咦？怎么…你还是那么平啊
真希
别在意  不久就会变大的
真希  那就拜托了
了解
夏奈怎么办啊  我果然很可疑
不是说在大家起疑之前就不穿的吗
好  总之先带个Bra试试吧
酒鬼偷酒喝的伎俩  我才不上钩呢
夏奈  有方法不戴Bra看上去就能有胸部吗
不戴Bra看上去就能有胸部的方法
从某种意义上来说那是女性的终极梦想
这点上做为男生可不能让步
遇到困难了？
在胸部这个问题上遇到困难了吗？
穿上这个就行了
嗯…
上宽下紧的设计  看不出是飞机场吧
千秋你的建议很平常嘛
不止如此  这件衣服是春香姐姐传给我的
就是说  穿上这件衣服
体形就会被矫正  慢慢变成春香姐姐那样
给个现实点儿的建议吧
变成春香姐那样？
因为阿珍陪我练习  所以破例让给你了
不…不用了  我不能变成春香姐那样
什么？  想无视我这份难得的好意
这个蠢货
不…怎么说好呢  那个…
日常生活会出现障碍的
给我慢着
阿珍啊
春香似乎找不到合适的Bra
所以量一下再去网购应该能行
原来如此  发育的太好也伤脑筋
你看哪啊？
今天千秋的衣服真可爱
是在哪儿买的啊
真这家伙扮成阿珍还真是越来越娴熟了
最近能感到他与千秋之间有种奇妙的友情
那是什么
但是越娴熟就越容易暴露
好凉
喂  快脱掉
啊…不不不行
沾上碳酸饮料会变得皱巴巴黏糊糊的
不  不行
稍微黏一点儿还挺舒服的
我去拿抹布来
狸猫尾巴露出来了吧
说谁狸猫呢
拿来了
等等  千秋
我自己能擦
不快点儿就会变得黏糊糊了
喂  千秋  打扰一下
关于某只狸猫的故事
有只狸猫想亲近人类
化成人型接近了一位少女
最初进展得很顺利
不大会儿两人就很要好了
但那只狸猫还留着尾巴
少女没有意识到那是尾巴
就拉着它转圈
这个情况  到底是谁的错呢
从前…
某位领主在领土内抓到只狸猫
但当时抓狸猫是不被允许的
据领主所说  那不是狸猫是貉
于是那片地方就把狸猫称之为貉
此事也就不了了之了
也就是说
拉了狸猫尾巴的少女也是不知者不罪吗
嗯
再说那只狸猫
胡乱地迷惑人类会加深两者的隔阂的
说的没错
喂  狸猫
千秋说迷惑人类是不对的
怎么办才好？
要…要怎么办…
怎么办呢？
不过…
那只狸猫用不着特意去变成人
狸猫  本来就很可爱嘛
今天好热啊
明明已经秋天了
秋老虎嘛
南
别过来  热得难受呢
然后啊
真  怎么了？
南
南说狸猫可爱
狸猫的确可爱啊
弾む鼓動とジャンプしたら
情绪激动地跳了起来
軽やかなスピードで
这轻快的速度
明日だって突き抜けちゃうよ
仿佛能穿越明天
心変わりもご愛嬌
改变心意也有可爱之处
幸せのアンテナは
幸福的天线
一つじゃ足りないです
岂能只有唯一
七色ツバサ広げて　願いを届けに行くよ
张开七色翅膀  去传达愿望
笑顔の磁石　ハートにぎゅっと　急がなくちゃ
欢笑的磁铁  揪紧内心  必须加快速度了
そうだっ！ハチャメチャ元気に
没错！  用不可思议的活力
ハッピー集めちゃいましょ
来收集幸福！
真面目じめじめ悩んでないで　カラッと笑い飛ばせ
不要认真地在那烦恼纠结  爽朗地一笑而过
ぐっと↑ポジティブシンキング　絶対カラフル宣言
GOOD↑积极思考  绝对绚丽多彩的宣言
志を打ち上げろ　GO GO
表露志向  GO GO
未来ロケット駆けてく　追いつけ追い越せ！
冲向未来的火箭  追上去赶超吧！
对不起
把马克杯打碎了
没关系千秋
别那么在意
但是
对啊  千秋  你不是故意的
不光是我的  连春香姐姐的都打碎了
实在是对不起
我的也给打碎了  也转过来向我道个歉啊
好  就买这个了
想买哪个？
这个好可爱
千秋  这个怎么样？
我说  千秋这个怎么样？
我说千秋啊
可爱…
不行  这个实在是太可爱了
这个怎么样？  看看这个嘛
会被夏奈笑话的
选其他的吧
这个怎么样？
那个不好看吗？
这个…挺不错的
这个有些不适合哦
或许吧
一样的
无所谓啦  干杯
才不好呢
完全一模一样那也太扯了
确实不大好
那怎么办才好？
（第二天）
冬马
嗯？
你对马克杯有兴趣吗
我对马克杯可是很讲究的
真合适
太合适了
给你了
咦  要送给我吗？
谢谢
要好好珍惜啊
嗯
马上去倒些牛奶来
藤冈来了
你们好
藤冈  给你个马克杯
就算是恋人也不至于用颜色形状全相同的杯子吧
这也就是说  超越了恋人关系
咦  藤冈来了啊
那个杯子…
你好  冬马
怎么？
为什么会有三个一样的杯子？
哎呀  太好了
多出来的杯子也找到好主人了
话说回来
春香和千秋的杯子…
两个都不错  谁和我换一换
开始就该挑个喜欢的嘛  蠢货
春香姐…春香姐的…向春香姐…
阿珍不要紧吧  身体不舒服吗
脸好红啊  发烧了吗？
没…没关系的
下一回  南家三姐妹～欢迎回来～
这就是法
都说了你在看春香哪里啊