--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
好的  再过一会就穿完了
是  春香姐姐
这样紧不紧？
没关系的
帮你穿好了  千秋
怎么样  春香姐姐
嗯  很可爱很可爱
谢谢  春香姐姐
难得过新年嘛
是
夏奈  不是说七点出门的吗
再不快点  我们就扔下你去初次参拜了
马上起床  马上就起床啦
马上起床…
马上就起床…
不过让我再睡一会
啊  马上起床  马上起床了
等等…什么都没准备…不妙啊
快啊
喂  内田
新年好
让你久等了  内田
没关系没关系
内田  你手里的东西是怎么回事
千秋你快看  买了这么多呢
这个还是大叔特惠给了个特大号的  不错吧
你就不能安分点吗
今天可是过节啊
不是这意思
我理解  我理解啊  内田
就是说嘛  真不愧是夏奈
但你忘了件非常重要的事
真是臭味相投
（神签）
耐心等待
睁大眼睛寻找
照这样做的话
总有一天会有好姻缘出现
精进修行吧
千秋的签写了什么
喂
嗯…原来如此原来如此
你…你啊
好  我也去求张签
这家伙真是的
千秋  今年的运气如何
嗯…一般般
春香姐姐呢
感觉非常不错哦
那真是太好了
那么就去绑签吧
夏奈夏奈
借我一百日元
怎么  内田  你的钱已经用光了吗
嗯
真是拿你没办法
给
谢谢夏奈
喂  一会得还我
打扰了  请让我抽个签
好
等待之人终于来到身边
积极行动则会遇良缘·发展成结婚
好棒
千秋快看呐  千秋…
给我来一签
新年新气象
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：晦气弥漫；校对：千葉命、Demongod；
歌词：千葉命、Demongod；后期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
怎么了内田  笑嘻嘻的
吃错东西了吗
今年抽了张上签  恋爱运特别好
内田  王子只是想像出来的东西  现实中并不存在哟
有的
内田  王子只是虚构的  和现实的团体人物…
有的有的  也不用自己没抽到好签就来诅咒别人吧
恋爱算什么啊
这家伙的恋爱运貌似不好
钱才是最重要的
财运貌似不错
要是没钱  去恋爱不就行了
这个我知道
叫玛丽·安托瓦什么的
（玛丽·安托瓦内特（Marie  An-toinette）原奥地利帝国公主、
是神圣罗马帝国皇帝弗朗索瓦一世之女。
奥地利宫廷出于政治需要，1770年将她嫁给法国王储，路易十六。）
不对
归根结底  我的另一半还是会来的
会来的  一定会来的
当然会来
你等的人马上就要来了
咦…到这来？
嗯
还正坐着等啊
脚已经麻了
好快啊  只过了三十秒呢
但是  真的会来吗
听好了内田
从现在算起  第一个进来的就是你命中注定的人
我没选择的余地吗
因为这是上天选的
上天啊
应该是那样
出现了
来了
怎么办  夏奈  来了  要来了
内田你好烦啊
啊  怎么办才好
你给我滚回去吧
新年快乐
哦  同乐
快  内田
要我做什么啊
千秋挺喜欢藤冈的  而且…
怎能违背上天决定的事
话说回来我友情运不怎么好…
放弃友情  快去恋爱吧
但是…
抢过来吧
对了  抽签的钱还给夏奈了吗
对哦  还没还我呢
刚才明明说帮我出钱的
才没说呢
在这世上金钱至上
话说回来  财运也不怎么好
对你来说财运就是还不还钱这档子事吗
恋爱运也没什么实感
相反觉得千秋的恋爱运挺不错
那是恋爱吗
那就总结一下吧
总之财运和恋爱运息息相关
我不认同
钱才是最重要的
アルことナイこと山積み？
乱七八糟的事情堆成山？
何でもアリに変えちゃおよ
将一切都化为可能吧
さぁ行け　みなみけ
去吧  南家三姐妹
M-I-N-A-M-I-K-E
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
单调的每一天  吹起一阵清风
速上↑上々↑　経験値☆突き抜けましょう
快速↑上升↑  经验值☆冲破一切吧
M-I-N-A-M-I-K-E GO！！
さぁ行け！　みなみけ
去吧！  南家三姐妹
てんてこまいの毎日　ドキドキもバネにして
手忙脚乱的每一天  以怦怦心动为发条
トキメキを御拝借　ありがとう。忘れずに
借用心跳  不忘说句。感谢
時代錯誤も歓迎　ぐるり回って新生
同样欢迎时代的错误  回转一圈获得新生
失敗で発見　涙もラッキーに変えちゃお
因失败而发现  泪水化作幸运
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
单调的每一天  吹起一阵清风
貪欲に楽しみましょ　今しか出来ない夢になれ
贪婪地沉溺于享受吧  美梦只为此时而做
続いてく明日へと　ぴかぴかハートを飾ろう
继续下去向着明天  用闪闪发亮的心来装饰
速上↑上々↑　経験値☆　突き抜けましょう！！
快速↑上升↑  经验值☆  冲破一切吧！！
もっとその先へ　飛び込んでこう
飞向更远的前方
想吃炒面与想吃方便炒面不是一回事的
完全理解
那已经是另一种食物了
没错吧  冬马
味道近似于炒面  又不上不下的
另一种食物  方便炒面
我将这样的现象命名为「方便炒面现象」
「方便炒面现象」？
嗯
我们的日常生活中也很常见
日常生活中吗？
那么在什么情况下会出现呢？
比方说  我的小熊玩偶…
虽然外表像熊但却又不是熊
还取名叫藤冈
工作方面也…丽子的事也…
千秋  那个大叔正在和熊搭话呢
它叫藤冈不叫熊
我说千秋  大叔是不是想找人诉苦
你当我的话是耳边风啊
藤冈不是用来替代聊天对象的
是只能当聊天对象的熊
刚才你不让我叫它熊来着
这是「方便炒面现象」
「方便炒面现象」…
这现象是指不想成为来访亲戚倾吐对象之类的事情吗？
不对  别破坏这现象的形象
你到底怎么听的
实在是太难懂了
真拿你没办法
我再解释一遍  给我认真听  你这家伙
比方说这里的一本记事本…
你现在看什么书啊
Peyangu杂志
（ペヤング：即「ペヤング酱汁炒面」日清食品与东阳水产一起开发的方便面。
包装类酷似千秋前面列举的炒面。）
没问你这事
但是我实在不懂
你给我滚回去
我回来了
啊  累死了
欢迎回来  春香姐姐
打扰了
啊  冬马你也在啊
欢迎你们回来
健叔你已经来了啊
因为我想早点看到大家
诶  我倒是没那么想见你
反正…我…我…
我说夏奈
又来了
我去上厕所
厕所  厕所
你别大声嚷嚷了
哎呀  千秋  至少泡点茶啊
对…对不起
不用在意
但是…对了  家里有新茶
我去泡
谢谢了  春香
言归正传  工作方面啊…
工作方面也…丽子的事也…
健叔  请喝
谢谢  春香
真好喝  新茶真不错
真不愧是春香姐姐
一下子就让那个麻烦又敏感的健振作起来了
不就是泡了一杯茶吗
果然
怎么啦  夏奈
你拿错了  这是陈茶
春香姐姐泡的茶不比新茶逊色  是另一种境界
原来如此  我渐渐有些明白了
不错什么啊  健真不识货
觉得同自家的茶味道有些不同
虽然不是新茶  但我们这的茶就是非同凡响吧
方便炒面现象
搞…搞什么啊？
因为班主任田中老师突然生病
怎么说？
因此我暂时替代他
去哪？
家访
到哪？
为什么偏偏是保健老师熊田
因为我对千秋很了解
健来接待老师？
嗯  春香拜托我做代理监护人
春香姐姐
我想还是让大人见面会比较好
我毕竟是大家的监护人
交给我处理吧
但是我和健没什么关系吧
当然有关系  我可是你表兄
你放心  我会好好进行学校与家庭之间的情报交流的
不  问题在那位老师…
请问兴趣是什么？
最近开始玩飞镖
我问的是千秋的兴趣…
啊…真不好意思
您真幽默啊
哪里哪里
这是什么情况？
我一直都这样毛手毛脚的
喂  夏奈  这算什么？
不是有些孩子会把学校的老师叫做妈妈吗
是啊
现在仍然有哦
相亲
有这回事吗？没有吗？
相亲？
是相亲
为什么？
瞧这发展势头  只能那样断定
不行不行
请问兴趣是什么？
从小开始就一直踢足球
这样啊  将来想进哪个联盟啊？
这个嘛…
喂  夏奈  喂  夏奈  这到底算怎么一回事啊
相亲
相亲？
啊  没错
老师你到底来干什么的？
照例要说说成绩之类的吧
成绩？
这是家访吧
啊
忘记了吗
这…这怎么可能
对了  成绩…成绩  稍等一会…
真是的
请看这个
这是？
这是体检结果
什么…
身高…
在家有好好吃饭吗
同其他孩子相比稍微有些逊色
给我回去
弾む鼓動とジャンプしたら
情绪激动地跳了起来
軽やかなスピードで
这轻快的速度
明日だって突き抜けちゃうよ
仿佛能穿越明天
心変わりもご愛嬌
改变心意也有可爱之处
幸せのアンテナは
幸福的天线
一つじゃ足りないです
岂能只有唯一
七色ツバサ広げて　願いを届けに行くよ
张开七色翅膀  去传达愿望
笑顔の磁石　ハートにぎゅっと　急がなくちゃ
欢笑的磁铁  揪紧内心  必须加快速度了
そうだっ！ハチャメチャ元気に
没错！  用不可思议的活力
ハッピー集めちゃいましょ
来收集幸福！
真面目じめじめ悩んでないで　カラッと笑い飛ばせ
不要认真地在那烦恼纠结  爽朗地一笑而过
ぐっと↑ポジティブシンキング　絶対カラフル宣言
GOOD↑积极思考  绝对绚丽多彩的宣言
志を打ち上げろ　GO GO
表露志向  GO GO
未来ロケット駆けてく　追いつけ追い越せ！
冲向未来的火箭  追上去赶超吧！
春香  牛奶不够了
晚饭是煨炖菜吧
哎  怎么办
啊  我出去买吧
真是不好意思  藤冈
千秋  怎么了
春香姐姐  藤冈找不到了
我没看到
好  千秋  叔叔帮你找吧
健你怎么还没走
一直在
好了  这样就准备完毕了
接着你想做什么
听好了  这支笔倒下的方向  就会有想找的东西
哎～少骗人啦
很准的
那么开始啦
倒…
是厨房的方向
想煮了吗  喂  想把它煮了吗
喂  想吃它吗  夏奈
为什么问我
这种恶作剧  除了你还有谁会做
对不起对不起
已经道歉了
很准吧
好厉害好厉害
那个  我也想找东西
是什么
也不是什么大不了的
先试试吧
开始啦  倒…
喂  健  这个方向只有阳台哦
果然…果然是夏奈干的好事
怎么啦？
冰箱里上层右边的最里边
接近300日元的高级袖珍冰激凌
是你吃的吧
证据…你有证据吗
夏奈
快道歉
对不起
这是什么装置吗
没有那东西啦
没有吗
我才不信这种东西呢
你也想点东西找找看
让我想想…那就找个出色的老公候选人吧
好的
开始啦
我的老公候选人在天堂啊
哎呀  咦  奇怪啦
这烂东西
来了来了
来了
我回来了
啊  你效率真是低啊
不好意思  店里正巧人多
急急忙忙赶回来却忘记是几楼  跑到楼顶去了
屋顶？
嗯
一般情况下会察觉到吧
太急给忘了
（我那出色的老公候选人）
真的假的？
你都来了几次了  笨死了
挺难为情的
看来她还没有察觉啊…
这是今天第108签
思念被阻隔
规劝趁早收手
总之行不通
绝对行不通
越是死命追
心离你越远
又来了  真伤脑  又来了
没办法
系完签  再抽一张
我说…小哥
什么事
我能打烊了吗
知道了  明天再来
不好意思
凡事都没有一帆风顺的啊
这样也好  有困难才有接受考验并超越它的价值
等着吧  南春香
（保坂系的签）
内田这家伙还真能吃
你哪有资格说她
但是摆摊的食物简直太诱人了
连春香姐姐也…
下一回  南家三姐妹～欢迎回来～
我也要
夏奈  还吃不够吗？
不是的