====================================
在小貓的面前出現了一個小小的箱子
小貓剛一鑽進去  「砰」的一聲  蓋子就被闔上了
它慌張地從裡面推箱子的蓋子
但是怎麼也打不開
這時不知道從哪裡傳來了一個聲音
（「死了1/2次的小貓」）
小貓喲  為了讓你無法打開
在你鑽進的箱子上面放了一塊重石頭
小貓吃了一驚  說…
透華
好像睡著了啊
嗯
真是的  不給講故事就睡不著覺
哪裡像個高中生嘛
透華果然好像衣的媽媽一樣呢
我也是高中生啊
透華大小姐
收到了一封給麻將部的信
給麻將部的？
清澄
這是怎麼回事？
上げってんの　Wow！Wow！
往上拉一把　Wow！Wow！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
接著往上拉　Wow！Wow！Yeah！
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
悲傷話題啊　柔和地戰鬥　就是包容啊　這樣的算是正確的嗎？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬愛尊敬著　疲勞積蓄著　合格的大人　OS錯誤太老了※註釋都錯了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算臉像一塊板　感情啊！不化妝也要養老和發牢騷
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
到解放的時間了　曖昧啊　扔得遠遠的吧　現在開始奔跑
On the road！
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
純粹永遠都瞄準它　試煉也是　不管怎麼來我都歡迎
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自愛最美　走吧！決定了！In my dream
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
正是良辰吉時　現在就速攻衝刺！努力還有不會敗壞的倔強都是
捨て身　改革心
奮不顧身　改革之心
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
直到終究能夠看到的那一天　笑容的花　想讓它綻放
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第 24 局
『夏 日 慶 典』
翻譯：阿維豆奶、千樣の御膳；校對：千樣應援團；歌詞：千葉命、阿維豆奶；特效：Noeru、
zipwinmax；時間：Z-KUN；雜用：千樣の番犬、千樣の執事；後期：劍之心、zipwinmax。
今天我們來到的是這裡…
清澄高中麻將部
今天的「閃亮社團少女」採訪的是
麻將部一年級生  原村和同學
那…那個…大家好
啊…真是可愛呀
哪…哪有…
其實原村同學是去年中學生全國大賽的冠軍
喂  咲
實力可是很強的喲
小京
看這個
夏日慶典？
沒錯  這週
期末考試也剛剛結束
不是正好嗎
嗯  是啊
也去邀請麻將部的大家吧
那當然了
對了  咲
你有浴衣的吧
因為是難得的節日  就穿來吧
哎…可以倒是可以
太好了！
這樣一來咲邀請來小和
就能與和一起過夏日慶典了
然後就這樣  讓小和和咲一起穿上浴衣的話…
覺得熱嗎？
嗯  有點…
真是的  你在看哪裡啊
要說「看哪裡」嘛  那當然是…
西瓜？
有節日祭典啊！
什…
搞…搞什麼嘛  突然冒出來…
節日祭典的話就交給我吧
用浴衣下面不經意露出的性感內衣
把所有人迷得神魂顛倒
性感？
又說出跟自己相差甚遠的詞
你說什麼？
優希  說起來  有什麼事嗎？
忘了說了  大新聞啊
從部長那裡聽來的
好像又要準備去集訓了
這麼說來…原村同學也說過參加全國大賽之前要再去集訓一次
就是這麼回事
好像定在下週末了
而且聽部長說似乎還請了重要的嘉賓
重要嘉賓？
那是什麼？
難道是…要請來天才帥哥美容師
說不定能讓小咲跟我也有小和那樣奢侈的胸部
說誰的胸部奢侈呢
小和
原村同學  採訪結束了？
剛剛結束
人氣角色也很麻煩呢
比起這個  優希
今天不是說好了從現在開始要一起學習的嗎
全都忘光了
那這樣  小咲  京太郎  在活動室等你們囉
喂…等等！優希！
由清澄高中麻將部發起的四校集體集訓的邀請…嗎
到底是怎麼回事啊
不知道我們鶴賀的三年級生就要引退了嗎
是想要找比賽對手吧
下個月全國比賽就要開始了
在與全國比賽中的魑魅魍魎們比賽之前
想要盡可能地和強手比賽的心情我可以理解
縣預選決賽的對手之中
風越和龍門渕至少也算是全國級別的隊伍了
哇哈哈
是說我們算是贈品嗎？
清澄可沒有惡意
對我們來說其實也不壞
怎麼？
不明白嗎？
我們的部員也能和全國級別的選手進行練習了啊
哇哈哈  這樣啊
麻將部好不容易走到了這裡
即使我和你畢業了  也想讓它能繼續走下去
那麼  就回覆她們吧
正好  我也想去久違了的社團裡露一下臉了
走吧  小桃
好的  學姐
已經游得很好了
在海裡也能游了呢
是嗎…
哇哈哈  小桃你也在啊
和清澄一起集體集訓？
麻煩死了
想要擊敗瞭解全國大賽的實力的我們
進一步提高自己的實力嗎
對我們可是沒什麼好處
好處可大著呢！
清澄的原村和
縣預選時沒有分出勝負
和我真正的偶像對決
這次一定要痛快地分個勝負
在對局進行中起立是違反規則的
話說不是已經分出勝負了嗎
什…
總…總之  透華的意思是贊成
聽說了嗎
原村禾想和衣一起玩！
衣？
而且  還能和清澄的嶺上使一起玩
衣的玩伴好多啊
衣…
跟衣講道理也行不通的吧
那麼  意向如何啊？
…我知道了
去參加集訓
好！
啊…我知道了  我知道了
點和  全帶幺九  寶牌2  8000點
啊…真是的
不及格？
是說期末考試啊
就是這樣  優希之前完全沒有進行考試準備
結果數學沒能及格
然後  本週五下午要進行補考
週五就是說…
不就是夏日慶典那天嗎？
沒錯！既然是夏日慶典的話  補考就請假好了
不行！
而且補考再不及格的話就要參加補習
不能去集訓了
優希  我也來幫忙  一起來為補考複習吧
一起加油吧
小咲  小和
沒辦法啊
我也來幫忙吧
大家…
那麼今天就先來打麻將  明天再開始學習好了
不行！
從今天開始就要學習
我要打麻將
真沒辦法
寫好了！
請把這個寄出去吧  萩義
是  透華大小姐
那個…感謝貴部之前的集訓邀請
我們非常樂意接受…
請問…用不著讓我來寫吧
不行啊  睦月
因為你是下一任的部長  只能讓你來寫啊
正如學姐說的那樣
小睦學姐
加…加油
嗯…好吧  我會盡我所能的
隊長！
咦  隊長呢？
今天已經先回去了
聽說清澄發起的集體集訓邀請了嗎
隊長回覆了沒有啊？
好像…還沒決定
為什麼？
隊長去參加全國比賽之前能和強手比賽絕對是好事嘛
那是…
大概是隊長不想只為了自己的練習去參加集體集訓吧
因為我們…不能和她一起去全國大賽啊
這樣啊
隊長…
閃亮社團少女！
今天我們來到的是這裡…
清澄高中麻將部
今天的「閃亮社團少女」採訪的是
麻將部一年級生  原村和同學
那…那個…大家好
啊…真是可愛呀
當然在看啊
其實原村同學是去年中學生全國大賽的冠軍
咦  優希在週五有補考？
如果補考不及格的話  從下週開始要參加補習
這樣搞不好我們的部員會缺席集訓啊
這個…小和與咲一定會想辦法的
那就先掛了
那好  晚安
風越還沒有回信啊
那麼…幫優希想想辦法好了
活動室禁止使用？
本週全天  一年級生禁止使用
今天還打算讓小和她們一起在活動室幫我學習的說
本週全天？
優希的補考
就是這樣  到週五的補考結束為止
怎麼辦啊？
沒辦法  回家算了
不行！
那這樣…去圖書室吧
也是呢
我說  要在這裡學習的話  放她們進來也未嘗不可吧
在活動室裡的話  優希肯定會說想打麻將的吧
這樣啊  但是連其他的一年級生也禁止也有點…
這三個人從進入麻將部到縣預選為止  已經打得夠多了
下週的集訓開始後  到全國大賽又將會天天麻將的
至少現在這段時間讓她們忘了麻將吧
這樣啊
咦  說起來一年級生好像不止三個人吧
啊…
其實集訓需要的物資有很多呢
你還真是魔鬼呢
然後參照這邊  畫在這裡
明白了嗎  優希
完全不明白啦！
優希
給我安靜點
是…
在這裡好像有點不合適的呢
是啊  明天換個地方吧
（墨西哥餅專賣）
墨西哥餅兩份  讓你們久等了
來啦！
我說  學習呢？
等我全吃完…
聽不見啊
把墨西哥餅全部吃掉後再開始學習！
那就快點吃吧
追加的雞肉墨西哥餅五個  讓您久等了
墨西哥餅真好吃
果然在這裡也不行呢
好吃～
（墨西哥餅裡好暖和）
圖書館？和學校的圖書室不一樣嗎
城鎮的中央圖書館有自習室的
也能隔音  學習的話還是沒問題的
好的  那麼帶上墨西哥餅出發吧
下雨了
完全濕掉了呢
嗯
早知道這樣的話就不必跑了
小和還是那麼怕閃電啊
咦？
說起來我剛進社團的時候  好像雷也很大
但你還是追上來了呢
那時候是…
那個…
有點忘我了…
總…總之先進去吧
嗯…嗯
一個人都沒有呢
因為下雨的關係吧
再說期末考試一般也都結束了嘛
為了補考而來圖書館學習的大概也只有我們了
這樣啊
的確如此呢
這可不是什麼值得高興的事！
雨還沒有停呢
大概要下到晚上了吧
雷陣雨而已  不會下那麼長時間的
在下雨天待在房間裡的時候
有時感覺好像世界就只有那麼大了呢
我能理解
說不定這時候外面都是海
而這房間就是漂浮在海上的小船之類的
有時候也會這麼想呢
宮永同學還真是文學少女呢
很奇怪嗎
不…只是   不知不覺這麼想到…
怎麼  發生什麼事了嗎
墨西哥餅…墨西哥餅…全濕掉了
哎呀
又是墨西哥餅嗎
墨西哥餅變成這樣就沒法戰鬥啦
今天的學習到此結束啦
不會放過你的
會長  這是暑假時期的活動計劃
差不多了吧
補考  開始
請進
打攪了
那個…有找會長您的客人
哎呀  歡迎
好了  結束
烤焦了…
優希
補考怎麼樣啊
總之都寫上去了…
真令人不安呢
這看來要確定去補習了呢
算了  該做的也都做了呢
好了  補考也結束了  大家去參加夏日慶典吧
哦  去吧
補考的成績還不知道呢  沒問題吧
咦  原村同學不去嗎
我…我可沒有說我不去
太好了
好！慶典的墨西哥餅店舖  全部制霸！
沒有墨西哥餅店舖啦
你說什麼！要說慶典的話就是墨西哥餅啦！
打算參加集訓了呢
多謝了
對不起  回覆晚了
沒這回事
不必特地過來的說  打個電話就可以了嘛
不  這怎麼行
你是學生會長呢  還兼任麻將部的部長  好厲害
沒什麼啦
我們麻將部總共也才六個人啦
和名門風越的隊長不能比的呢
不  我是個不合格的隊長
這次集訓的事也沒辦法一個人決定
是嗎
然後  學妹們…
隊長
參加集體集訓吧
我們希望隊長能活躍在全國的舞台上
隊長！
大家…
我也覺得為了明年做準備  必須參加集訓增強實力
華菜
隊…隊長
很懂事的學妹嘛
是的
我們這也都是好孩子呢
不是很好嗎  大家都有這麼好的學妹們陪伴著
確實是呢
我說
嗯？
接下來你有事嗎
咦？
到達！
第一名！
我竟然輸了呢
等一下  你們兩個
真不錯呢
發現了墨西哥餅店舖
什麼！
跟我來  大家
竟然真的有啊
真是的  過於吵鬧了呢
原村同學  走吧
好的
沒…沒事吧
是
走吧
好
開始了哦
好漂亮
希望集訓點能有賣墨西哥餅
煙花可不是流星喲
看  又來了
來了個大的呢
（成功囉！）
看得見了
咦？
好了  開始集訓吧
わたしもしたいよ
我也想來喲
ココロは正直　ドキツモ快感
心中確實心跳不已　自摸快感
手加減しないで
可不要手下留情喲
四角い宇宙で　テンパイすちゃらか
在四方的宇宙裡聽牌唰啦啦
テンパイ即リー快感すちゃらか　青春当然ハコテンぶっとび
聽牌就立直快感唰啦啦　青春自然要戰到負分
クイタンあとづけ連チャンサクサク　ハイパイいーしゃん天国らりほー
吃斷後付接著是連莊　配牌一向聽天國來訪
当たって（誰でもこいな）　狙って（何でもこいな）
命中（來吧誰都行）　瞄準（來吧什麼都行）
和了りはどんでん返し（リーツモウラウラごめーん）
和牌逆轉（立直自摸兩張裏寶牌對不起了）
いけないわ　ホンキだして（半チャンもういっちょ！）
不行了呢　拿出真本事（再來一局半莊！）
読みって（オカルトないし）　打ちって（味方いないし）
讀牌（沒有超自然）　出擊（沒有自己人）
流れはもってかなくちゃ（追っかけリーチいゃーん）
運勢不抓住可不行（緊接著立直　不要啊）
足りないわトキメキ
心跳還不夠
疼くような面子がどうしたの？（トイトイトイトイ）
讓我隱隱作痛的面子去哪了？（碰碰和碰碰和）
わたしとしようよ
和我來戰吧
ココロが晴天　ドキツモ昇天
心中是晴天　自摸升天
手加減しないで
可不要手下留情喲
四角い宇宙で　テンパイらりるれ
在四方的宇宙裡聽牌啦哩嚕咯
テンパイ即リー快感すちゃらか　しーさんしーさんしーさんぷたぷた
聽牌就立直快感唰啦啦　十三十三十三不搭不搭
焦燥先ヅモかんちゃんずっぼし　満場感動焼き鳥泣き泣き
焦躁地先自摸發現是關鍵的坎張　滿場感動燒雞哭吧哭吧
スカートひらりと（タメンチャンなら）
裙子隨風起舞（多面張的話）
ドキドキドキツモ（ウキウキです）
心跳心跳心跳自摸（心潮浮動）
髪の毛さらりと（ドラアンコで）
毛髮清爽滑溜（寶牌暗刻）
ズキズキツモツモ（しあわせです）
月月自摸自摸（滿是幸福）
下 回 預 告
『全 國』
全國大賽裡強手如雲哦
比如說能探知到危險牌的人
比如全自動桌上拿出範本的人
比如說配牌最少也是一向聽的人
比如說被牌所愛上的麻將職人
比如說找尋著父親開始畫漫畫的人？