====================================
馬上就要開始縣代表選拔個人賽  第一天的比賽了
小咲
你在發什麼呆呢
又要走散了喲
抱歉
我只是感歎竟然有那麼多人
因為團體賽裡無法出場的選手都會來參加個人賽
要從這麼多人裡面脫穎而出看來很困難啊
看我橫掃千軍
來  注意啦
今明兩天是個人戰
能參加全國大賽的只有三人
即使我們全都一往直前也無法全都出線
或許還會演變成同一所學校的同伴間的對決
無論輸贏都不要留下遺憾
大家全力以赴吧
是
是…
對啊  不是大家都能出線啊
上げってんの　Wow！Wow！
往上拉一把　Wow！Wow！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
接著往上拉　Wow！Wow！Yeah！
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
悲傷話題啊　柔和地戰鬥　就是包容啊　這樣的算是正確的嗎？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬愛尊敬著　疲勞積蓄著　合格的大人　OS錯誤太老了※註釋都錯了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算臉像一塊板　感情啊！不化妝也要養老和發牢騷
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
到解放的時間了　曖昧啊　扔得遠遠的吧　現在開始奔跑
On the road！
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
純粹永遠都瞄準它　試煉也是　不管怎麼來我都歡迎
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自愛最美　走吧！決定了！In my dream
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
正是良辰吉時　現在就速攻衝刺！努力還有不會敗壞的倔強都是
捨て身　改革心
奮不顧身　改革之心
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
直到終究能夠看到的那一天　笑容的花　想讓它綻放
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
第 21 局
『回 憶』
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
公佈第一局的分組結果
翻譯：阿維豆奶、千樣應援團；校對：千樣の執事；歌詞：千葉命、阿維豆奶；特效：Noeru、zipwinmax；
時間：Z-KUN；雜用：千樣の番犬、千樣の執事；後期：劍之心、zipwinmax。
嗯…我的對局室是在…
我是在對局室B嗎
我在E
我在G
嗯…我…
找到了
對局室P
我在Q  小咲的隔壁
是呢
你們倆正好在這裡的反方向
還是快點過去吧
是
優希  宮永同學  加油
就交給我吧
小咲  走吧
等等我
不打麻將時的小咲  還是那麼笨手笨腳的呢
團體賽結束了  但願她氣勢上沒有鬆懈
這句話是說你自己吧
哎呀  那我可得多加小心
宮永同學
（對局室Q）
到啦
安全  安全抵達
太好了
咦  優希  那個袋子是？
哼  這些都是糧草
哇  全是墨西哥餅
因為今天是持久戰嘛
沒有墨西哥餅就無法戰鬥了
小咲  吃嗎
不了  我還不餓
出場選手請立即進入各自的對局室
走吧
嗯  加油吧
墨西哥餅真好吃
緊接著上週的團體賽
本週是縣代表選拔個人賽
解說是藤田職業選手  請多關照
請多關照
第一天是把縣內分為南北地區的地區預選
在二十局東風戰中總成績前列的選手將參加明天的正式比賽
作為縣代表參加全國大賽的只有正式比賽的前三名
能進軍全國的只有被選中的人
就像我這樣的
在這間對局室裡  我們看到了龍門渕透華的身影
去年她就在個人賽裡殺出重圍參加了全國大賽
今年她也是最有力的候選人
天江衣不參賽嗎
第一局  開始
全國中學生冠軍原村和
戰勝了龍門渕和風越  進軍全國的清澄的…
絕不能讓她打出氣勢來
三個人都對我重點盯防
但我是不會動搖的
立直
好快！
自摸
立直  一發  自摸  斷幺九
閒家2000點  莊家3900點
不愧是緊接著團體賽
無法避免地被人重點盯防了
自摸
門清混一色  赤寶牌  每人4000點
不過這樣才更激起我的鬥志
既然被盯得那麼緊
立直
那我就反其道而行
這個人喜歡聽概率低的牌
這裡應該…
點和
立直  一發  斷幺九  寶牌1  8000點
自摸
立直  一發  自摸  三色同順  寶牌1  每人6000點
全是東風戰  簡直就像是送分的關卡嘛
這孩子真的是那個清澄的大將嗎
完全感覺不到魄力
給我等著吧  原村和
我要再次與你決一雌雄  進軍全國
三張一組  三張一組
是那個時候的初學者啊
我才不會像智紀那樣呢
自摸
一盃口  閒家500點  莊家1000點
那個…兩張一組  兩張一組
哼  這次來七對子了嗎
我可不會閒著讓你慢慢湊齊牌
點和
斷幺九  寶牌1  2600點
啊…是
真可謂是我的一邊倒比賽
看我一口氣決出勝負
立直
呃…
又慢慢吞吞的
咦  這次沒有三張一組而是正常擺放嗎
八  九  十
難道是…一張一組嗎！？
怎麼會…不可能啊
啊  就…就是它了
和了
國…國士無雙
役滿
和了國士無雙的是鶴賀學園的妹尾佳織
點炮的竟然是龍門渕透華
她是通過預選最有力候選人吧
不可能…
點和
自摸
誰也阻止不了我
第八局比賽結束
午休之後比賽再開始
透…透華
透華竟然點了個役滿
廢材狀態
因為透華不適應這種對手啦
不適應什麼的…
打起精神來  透華
你要戰勝原村和  去東京不是嗎
沒錯  我怎麼可能敗在這裡呢
你給我等著  原村和
誰才是真正的偶像  讓我們比個清楚吧
睦月  狀態不好嗎
第一個對戰的對手是個不可思議的人
不可思議？
剛開始沒什麼動靜
反應過來的時候已經南入了
（「南入」：指東風戰結束時，第一名的點數不足30000點，
這時要進入南風圈接著打，稱為「南入」）
一會兒工夫就被連續直擊
點和
12000點
那之後狀態就一直不行了
南入以後有人超過30000點就立即結束的突然死亡法嗎
但還真是罕見啊
下午我會盡力挽回的
大家也加油吧
哇哈哈  就得這樣  就得這樣
華菜  吉留同學  保持這個狀態
文堂同學  深堀同學  由美野同學按現在的步調也沒問題
大佐古同學和淺井同學應該勉強沒問題
但後半多加把勁吧
隊長  別總是擔心我們
多關心關心自己吧
我是風越的隊長啊  而且…
我知道隊長已經在安全線內了
但我們希望隊長能參加全國大賽
拜託了
隊長  一定要參加全國大賽啊
謝謝
大家都很努力啊
是啊  總算還不錯
來自對手的壓力和緊盯很嚴峻
比想像的辛苦多了
嗯
優希狀態絕佳呢
咱可是東風圈之神
只要東風戰持續下去  咱就不可能戰敗啊
今天就這麼連勝下去哦
哦  精神真好啊
小京
哎呀  須賀君
今天不是有男子的個人賽嗎
輸了
輸了…今天不是要比一整天了嗎
因為男子賽人數太多
上午就被淘汰了
幹勁十足
哼  輕輕鬆鬆
點和  12000
自摸  閒家4000  莊家8000
自摸  閒家6000  莊家12000
打擊——
男子賽參加的人數比較多嘛
真沒面子
給清澄的招牌抹黑了
吃墨西哥餅嗎
優希
這邊也請
來
小京  打起精神來
明年再努力不就行了嗎
各位～
大家都是同伴嘛  別不好意思了  須賀君
部長～
那麼下午就有勞你買零食了喲
打擊！
墨西哥餅的補充也交給你了
哦！
交給我吧…
好了  後半戰現在開始
自摸
點和
狀態絕佳～！
第十九戰結束
剩下的只有一戰了
選手們開始向最後的賽場進發了
風越的…
清澄的…上埜同學
部長的對手是…
那不是風越那個超漂亮的隊長嗎
想說的話說出不來
一直想著要見一面的說
可是  實際見面了卻什麼也說不出
而且  這個人好像不記得我了
抽一個吧
北
在我旁邊呢
是
第一天的最終戰  開始了
在對戰室C裡的是風越的福路
以及清澄的竹井在進行對戰
她們都是參加過團體賽決戰的團隊的隊長
兩邊都不能輸呢
竹井摸到了寶牌後聽牌了
現在摸到三索
那麼就…
立直！
清…清澄的竹井竟然放棄了三六九索的三面聽牌
選擇一索單騎立直
場上已經有兩張了  又是地獄單騎呢
冷靜
自摸
立直  一發  自摸  寶牌2
閒家2000   莊家4000
清澄的竹井  率先自摸滿貫
三六九索全在永森和堂山手裡
從結果來說是正確的呢
還是很有她的風格的聽牌
立直
為什麼會打赤五萬立直呢
對面打的牌是八萬六筒還有赤五萬
打寶牌的立直
也不像聽邊張
這個應該安全
點和
立直  一發  斷幺  三色同順  寶牌1
12000點
部長  狀態真好啊
特意打掉赤五萬  引誘別人打出需要的牌的這個打法
完全沒變呢
還是我那時候所瞭解的上埜同學
備受矚目的總分第一是  對戰室J的片岡優希
點和  3200的一本場是3500
又第一了哦
清澄的片岡  又是以大比分領先的第一名勝出
自摸  閒家1300   莊家2600
清澄的原村也出線了
點和  8000點
點和  12000點
點和  3900的一本場是4200
知道了
風越的吉留和清澄的宮永  分別以第一第二名結束了戰鬥
兩個人都成功出線
對局室C也到了最終局了
雖然有些事與願違
這樣的話…
清澄的竹井  從兩面聽牌換成了八筒的坎張聽牌
好歹也確定了三色同順呢
哦  風越的福路也正好是聽八筒
然後摸到了六筒
這樣八筒就多餘了
這樣的話就拿不到第一了
但是  在這裡輸給上埜同學的話還是能出線的
隊長
隊長  一定要獲勝去參加全國大賽啊
我到底在想什麼啊
這樣天真的想法  是沒辦法贏得明天正式比賽的勝利的啊
我要贏  作為風越的隊長
上埜同學的三色還有可能存在
上埜同學的話  肯定在聽八筒
福路  在這時留住了八筒
一直都想著見了面的話要和你說
想說的話有好多
哦  被阻擋住了
那麼…
一直想要聽聽你的話語
很想再聽一次你的聲音
是你啊
立直
風越的福路  選擇了振聽立直
但是我們已經走向了不同的道路
我…
自摸
立直  一發  自摸  斷幺  平和  一盃口  寶牌4
閒家4200  莊家8200
風越的福路  自摸倍滿
逆轉獲勝取得了第一
以前和你打過一次牌的吧
咦？
三年前的大會上
雖然你可能不記得了
真是漂亮的眼睛
為什麼會忘記了呢
我還記得的
那之後已經過了三年了呢
是啊
真是太長了
今天多謝了
不是還會見面的嘛
哎？
你忘了嗎  明天我們還要一起比賽的哦
對局室C  福路和竹井成功出線
哎呀  恭喜大家全部出線啊
恭喜啊…
部長…
這裡是個人賽首日
竟然二十戰裡十四戰取得第一
一騎絕塵的賽事領先者
清澄高中的一年級生  片岡優希選手
還算過得去的成績吧
僅僅是還算過得去嗎
那麼明天的願望是？
明天當然也要遙遙領先啦
優希真厲害
真是得意忘形啊
還沒確定肯定能出席全國大賽的說
身…身為她朋友還真是有點不好意思
沒事的啦  反正是很了不起的成績了啦
那麼就給明天出戰的選手們說句話吧
我要向那些獵物們說的話只有一句
那就是——
全力向我進攻吧！
就是這樣
わたしもしたいよ
我也想來喲
ココロは正直　ドキツモ快感
心中確實心跳不已　自摸快感
手加減しないで
可不要手下留情喲
四角い宇宙で　テンパイすちゃらか
在四方的宇宙裡聽牌刷啦啦
テンパイ即リー快感すちゃらか　青春当然ハコテンぶっとび
聽牌就立直快感刷啦啦　青春自然要戰到負分
クイタンあとづけ連チャンサクサク　ハイパイいーしゃん天国らりほー
吃斷後付接著是連莊　配牌一向聽天國來訪
当たって（誰でもこいな）　狙って（何でもこいな）
命中（來吧誰都行）　瞄準（來吧什麼都行）
和了りはどんでん返し（リーツモウラウラごめーん）
和牌逆轉（立直自摸兩張裡寶牌對不起了）
いけないわ　ホンキだして（半チャンもういっちょ！）
不行了呢　拿出真本事（再來一局半莊！）
読みって（オカルトないし）　打ちって（味方いないし）
讀牌（沒有超自然）　出擊（沒有自己人）
流れはもってかなくちゃ（追っかけリーチいゃーん）
運勢不抓住可不行（緊接著立直　不要啊）
足りないわトキメキ
心跳還不夠
疼くような面子がどうしたの？（トイトイトイトイ）
讓我隱隱作痛的面子去哪了？（碰碰和碰碰和）
わたしとしようよ
和我來戰吧
ココロが晴天　ドキツモ昇天
心中是晴天　自摸升天
手加減しないで
可不要手下留情喲
四角い宇宙で　テンパイらりるれ
在四方的宇宙裡聽牌啦哩嚕咯
テンパイ即リー快感すちゃらか　しーさんしーさんしーさんぷたぷた
聽牌就立直快感刷啦啦　十三十三十三不搭不搭
焦燥先ヅモかんちゃんずっぼし　満場感動焼き鳥泣き泣き
焦躁地先自摸發現是關鍵的坎張　滿場感動燒雞哭吧哭吧
スカートひらりと（タメンチャンなら）
裙子隨風起舞（多面張的話）
ドキドキドキツモ（ウキウキです）
心跳心跳心跳自摸（心潮浮動）
髪の毛さらりと（ドラアンコで）
毛髮清爽滑溜（寶牌暗刻）
ズキズキツモツモ（しあわせです）
月月自摸自摸（滿是幸福）
下 回 預 告
『約 定』
昨晚被鬼壓身了呢
咦？
身體不能動  眼睛卻是非常地疼痛
一下子睜開眼睛後…
不要啊
我也有啊
某天打著麻將的時候不知道從哪兒吹來的暖暖的南風呼地…
那種超自然現象是不可能的