====================================
因為出人意料的搶槓和  風越從命懸一線的困境中逃脫了
我們掉到第三名了
這樣的話就沒辦法進軍全國了呢
就不能在東京的溫泉展示我的泳裝了呢
啊  泳裝？
啊  上鉤了呢  被我的泳裝釣上鉤了呢
每天都在吸小和的胸部的
到了夏天就會變得非常棒了喲
我才沒有讓你做那種事呢
再說了  你的存在和泳裝這東西的形象是沒有交會點的嘛
哪裡有關係了啊
你說什麼
看到我夏天那充滿魅力的身體以後再說吧  小鬼
是是
這些人也太沒有緊張感了吧
上げってんの　Wow！Wow！
往上拉一把　Wow！Wow！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
接著往上拉　Wow！Wow！Yeah！
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
悲傷話題啊　柔和地戰鬥　就是包容啊　這樣的算是正確的嗎？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬愛尊敬著　疲勞積蓄著　合格的大人　OS錯誤太老了※註釋都錯了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算臉像一塊板　感情啊！不化妝也要養老和發牢騷
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
到解放的時間了　曖昧啊　扔得遠遠的吧　現在開始奔跑
On the road！
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
純粹永遠都瞄準它　試煉也是　不管怎麼來我都歡迎
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自愛最美　走吧！決定了！In my dream
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
正是良辰吉時　現在就速攻衝刺！努力還有不會敗壞的倔強都是
捨て身　改革心
奮不顧身　改革之心
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
直到終究能夠看到的那一天　笑容的花　想讓它綻放
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第 18 局
『羈 絆』
翻譯：阿維豆奶；校對：千樣應援團；歌詞：千葉命、阿維豆奶；特效：Noeru、zipwinmax；
時間：Z-KUN；雜用：千樣の番犬、千樣の執事；後期：劍之心、zipwinmax。
總算是從0點的困境中逃脫了
不過剩下的局數不多了呢
莊家的機會也只剩一局了
還有這點數差
瞄準役滿或者清一色
如果做不成的話  就設法連莊嗎
真的這樣就行了嗎
福路學姐
總算追上了
池田同學
雖然每天你都陪我回家
不過我可不是需要別人護送的孩子哦
高二了喲
不不不  這個我可是知道的啦
但是  我很高興呢
和其他人一起上學放學  從小學以後就沒有過了呢
我中學的時候就和同學相處得不太好了
有時還被他們說煩人之類的
說起煩人  我也不會輸給你
以前就一直被人從背後說「煩人」「煩人」的
只要我在學姐你邊上的話  你就完全不會被人這麼說的
因此我會代替過於溫柔的學姐而變得嘰嘰喳喳的
謝謝  池田同學
能拜託你一件事嗎
請直接叫我的名字吧
還有  每天都和我一起回家吧
對啊  我可是一直嘰嘰喳喳的啊
喵——
咆哮？
因為點數差太多而行為脫線了嗎
還能行的喲
華菜我可是很頑強的哪
咦  有誰動過牌了嗎
誰都沒有啊
這是什麼啊  和剛剛完全不一樣的感覺
突然發出大聲音的風越的池田  究竟發生了什麼事了呢
嚇我一跳
怎麼回事啊
華菜她和原來不一樣了
運動的時候大喊一聲的話  會刺激腎上腺素的分泌呢
好想去卡拉OK呢
試想一下
從這副牌上會產生怎麼樣的可能性
處於最後  連超過第三名都很困難的時候
如果氣餒示弱的話  那麼摸到的牌也會變差的
如果有神明在的話
應該也會喜歡大步向前邁進的人的
自摸  但是這樣只有門清自摸的1100點
還不行
雖然振聽了  但是有了一盃口
自摸的話是2000點
寶牌  這樣的話就是4000點
平和而且振聽解消
最大還有三色同順的可能
天江  除了清澄都不放在眼裡嗎
讓因為有點數差存在而悠閒自得的你
見識見識下吧
把將頭打掉了
我讓你後悔剛剛沒把我給了結了
不能不立直呢
立直  一發  自摸  平和  純全帶幺  三色同順  一盃口  寶牌3
32000點
番數役滿！
也該讓我加進來了吧
風越連續兩局和牌  一口氣從0點復活了
戰鬥還沒有結束嗎
被自摸了役滿  扣了8000點嗎
還在第二  由美親的話…
沒問題的
加治木學姐的話  一定能贏的
是這樣吧  學姐
從結果來看現在是第二
和天江的差距至今還有89000點
剩下的只有東風圈最後一局和南風圈了嗎
學姐三年級了吧
現在才問這個嗎
三年級的話就不能參加秋天的選拔了呢
如果後天的縣預選輸掉的話
我和學姐在一起的意義就沒有了嗎
這個嘛…
現在這樣的時間也沒有了吧
我需要你
如果這樣的我也可以的話
總算找到你了
我…
不想輸
加油喲！
小桃…結果我…還是無法回答小桃你的提問…
吃
我這是在膽怯嗎  是在害怕嗎
莊家的鶴賀已經二副露了
這邊則是壓住了四筒
一氣通貫應該是不可能了
從場上打的牌來看  應該也不可能是三色同順了
從役牌來考慮的話  也就是雙東風嗎
也不是東  是全帶幺或者筒子一色嗎
點和
11600點
明明點數差還那麼大的說  不槓一把嗎
我去了
我等你
學姐
這場比賽結束後…
小桃…
果然我或許是個膽小鬼呢
一本場
光顧注意清澄  卻被別人連續和牌了
而且那些傢伙的臉上完全沒有絕望的感覺
本應被擊潰的心靈被什麼羈絆給維繫住了
清澄在那之後也變得很謹慎了
完全看不出其底細
雖然感覺是回來了
但是總還是有哪裡感覺不對
和家人打麻將以及集訓時的那種感覺
還差一點…是哪裡不一樣呢
今天這次也洗得好舒服呢
一想到今晚就得和這浴池告別了  還真是有點可惜呢
明天貌似沒法入浴了呢
我想去
哦  這是？
分…分趾鞋套
竟然一直沒發現這樣美妙的物品一直常備在身邊
我到現在為止究竟學了什麼啊
這是好東西嗎
要試試嗎  小鬼
這裡這裡
摩擦這個縫的話  很舒服的說
我果然還是不習慣呢
我想起來了
問一下  能脫嗎
鞋子
鞋子…可以
清澄高中的宮永選手  突然開始脫鞋子了
我覺得我能理解她
是？
新幹線的綠色車廂裡有踏腳板的不是嗎
（綠色車廂：指日本國鐵和JR公司列車內的高級車廂）
就是前面的座位下附著的放腳的那個
在出差的時候我也經常使用的
鞋子脫掉後把腳放在那裡就會變得非常輕鬆呢
這個有和沒有差得很多呢
鞋子脫不脫影響到入睡的速度
現在的清澄正可謂如此
快速入眠狀態
又沒有睡…
有踏腳板的話  我腳彎著很難過的說
哎  你的意思是說我腿短嗎
把襪子都脫了  準備大幹一場了嗎
我想起來了
我第一次打麻將的時候
說起來  合宿的時候我也沒有穿鞋子呢
有時候襪子也不穿的呢
一樣的感覺
自摸  閒家500  莊家800
這…這個究竟是什麼意思
殺紅眼了嗎  點數明明還差那麼多
好低
就這樣的小牌  把學姐的莊家給踢掉了
太過分了
原村的隊友  這樣做沒問題吧
只是讓我們向著勝利更進一步罷了
難說呢
太過注意點數差的話  就難以從衣的統治中逃脫了呢
說不定  清澄的大將能看到一些不太一樣的東西吧
像你說的  運勢之類的東西嗎
不自然的和牌
也是呢
但是  如果清澄的那傢伙是比衣更離譜的選手的話…
不  怎麼可能呢
槓
自摸  嶺上開花
閒家300  莊家500
這種牌竟然碰六萬然後加槓
到底在想什麼
我最後一次的莊家啊
就這樣被垃圾和給…
又和這種小牌啊  喂
清澄那傢伙已經棄權了吧
沒希望了呢  這樣子
和…和學姐的朋友  沒…沒問題吧
誰…誰知道呢
月亮…
月亮已經出來了
力量也已經充滿了
點數差也足夠了
但是為什麼呢
感到月亮上有陰影
小和？
宮永同學
剛才…好像聽到了原村同學的聲音
沒事的
槓
又來？
再來一槓
連槓？
怎麼可能
我已經打了
沒有嶺上開花嗎
槓寶牌啊
從寶牌1的一向聽變成了斷幺寶牌9了
立直！
本應已經奄奄一息的上家那邊感受到了澎湃的氣潮
這傢伙能和的應該是小牌才是
快點摸牌吧
但是  現在感受到的不是小牌的感覺
對了  清澄的槓！
點和
110符1番  3600點
110符1番還真是難得的點數呢
因為連風對被算作4符是這次比賽特別的規則才會這樣的呢
特殊  哪裡特殊了啊？
（優希的麻將講座）
我來說明哦
這次的規則有不少的改變喲
有四枚紅寶牌啊  還有不存在雙倍役滿之類的
大明槓嶺上開花需要包牌之類的
連風對則是東風圈的莊家  南風圈的南家
也就是所謂的雙東風雙南風組成的對子
你小子  這都不知道還能叫麻將部員嗎
能夠一發自摸的說
比賽已經到了南三局  剩下的只有兩局了
清澄的那傢伙  為什麼不停地用小牌來推動戰局
清澄那手牌  明明可以和得更大的
到底在想什麼啊  清澄
清澄的第五人
雖說是和的小牌  但也是連續三次了
就好像在做熱身一樣
那算是熱身嗎
至今為止的都是衝拳的話
差不多要來真的了
大牌要來了
碰
碰六筒嗎
點數差將近80000點的說  在做什麼呢
因為是莊家嘛  準備用斷幺來連莊吧
放棄聽牌了
那麼  這個碰是什麼
來吧
做成了  國士無雙！
如果這個能直擊到天江的話  還是有機會的
這傢伙的牌  又透露出了強大的氣息
危險
和它相比清澄則是小牌
而且感覺還都沒有聽牌
風越的池田  能夠逆轉的國士無雙已經聽牌
龍門渕的天江要棄和的話  說不定會出北風呢
難講呢
而且清澄沒有碰六筒的話
天江已經自摸一萬倍滿了
這場南三局也應該已經結束了
衣  不能依賴感覺
那可是超越你的感覺的對手啊
清澄也聽牌了嗎
但是不是很大
槓
加槓！？
再來一槓
連續兩張嶺上牌都是二索  現在嶺上開花了
槓
放過嶺上開花三連槓嗎
什麼啊  這是
那傢伙的牌應該是很小的
而且應該還沒有聽牌才是
竟然在一巡裡…
宮永同學
自摸
嶺上開花  斷幺  碰碰和  三暗刻  三槓子
每人8000點
由三連槓而來的嶺上開花
清澄的宮永選手  竟然和了莊家倍滿
把一手2000點的牌打成了24000點
從沒有聽牌氣息的小牌一向聽直接跳到倍滿！？
在衣也無法支配的深淵的彼方
王牌之中橫掃千軍的敵人嗎
咲！
小咲她做到了呢！
和龍門渕的點數差只有44100點了呢
終於來了呢
回來了  合宿時的宮永同學
是那時的感覺
我說你啊  差不多可以開始打麻將了吧
現在就在打啊
你那不是在打麻將
是在被麻將打啊
清澄  你認為你能逆轉嗎
嗯  會贏的哦
要和麻將部的大家一起進軍全國
和姐姐重新和好
和家人再次一起生活
家人…
あきらめたら終わり
放棄就等於結束
気持ちをリセットして　戻る場所で
重新整理心情　在歸來的地方
One more play
再來一局
今ちょっとだけ　目を閉じたら
現在稍微閉上眼睛
せめて私が落ち込んでるの隠せるかな
至少能掩飾我的失落吧
ゴメンあんなに　応援してくれたのに
對不起　你那樣為我加油
つまずいた　自分が許せないの
我卻還是失敗了　無法原諒自己
階段をのぼるたびに
如果每次往上爬的時候
誰か置き去りにされるとしたら
都有人被丟在後面
悲しみ受け止めるよ
這樣的悲傷　我願意承受
ここでやめられないと立ち上がる
現在不能放棄　堅強地站起來
ただひとつ願い抱えて
懷著唯一的願望
それぞれの運命　賭ける負けないよと
賭上各自的命運
ふるえながら
顫抖著祈禱不會失敗
でもあきらめたら終わり
但是放棄就等於結束
気持ちをリセットして　巡り合いは
重新整理心情
残酷すぎてこわい…
邂逅太過殘酷令人不安…
下 回 預 告
『朋 友』
哎  停電  誰來點下燈啊
啊  碰到了
啊  不好意思  不小心碰到了開關
怎麼啦  小和  燈點起來了喲
牌…牌山的位置給…