(欢迎来到白流之里 距这里50米 NIWA旅馆)
被自然环抱 宁静 空气又清新
简单质朴的气氛非常的好
食物既新鲜又好吃
特别是温泉鸡蛋 简直是极品
才怪
虽然来我家旅馆住宿的客人都这么说
说实话在这里生活了16年
我已经吃腻了
木漏れ日の向こう側で
在树荫的另一端
君はまだ気づいてないの
你还没有注意到吗
私のこと
我的存在
軽く手をふって合図して
轻轻地挥手作为暗示
駆け寄るだけで 嬉しくなるよ
看见你向我跑来 就觉得很高兴
このままでいられたらいいな
如果能一直这样就好了
いつもの坂道もちょっとせつないの
走惯了的坡道也觉得有些伤感
切りすぎた髪が 風に揺れるたび
每当你的短发每当被风吹起时
はにかむ横顔 隠してるの
总是不自觉地藏起你那害羞的侧脸
大切な今を 積み重ねて行こう
让我们把握好每个重要的瞬间前进吧
迷う日も 楽しい日も
无论是迷茫还是开心的日子
宝物になるから
都将成为我们的宝物
第1话 风的露天咖啡厅
利绘 早上好
早上好 小夜前辈
杏里前辈
春乃前辈
你怎么又出那么多汗啊
因为人家不甘心的说
只有人家是骑自行车
这太狡猾了啦
这就是我们以前经历的路啊
我就是因为没人送 所以老是迟到
春乃的家里啊 确实啊
为了告别那样惨淡的人生
到了16岁我马上就要去考驾照
一定要等我啊 我的小祖
出现了 祖玛爱车宣言
小夜前辈 不是祖玛 是小祖才对
我把商品目录拿来了哦
我知道了
杏里前辈 春乃前辈你们也看看吧
很可爱对吧
怎么了 春乃
把这个拿去凉一下
只是问卷调查而已 不用想太多的哦
就算那样说...
还有三分钟上交
哦？有新人吗？
快要到旅游旺季了 所以人手不够
小祖状态不错哦
这次是怎样的人？
不清楚
是个好人就好了呢
嗯
就像电影中的管家那样？
怎么可能啊
管家啊...
（有钱人的感觉）
春乃大小姐 请问您是先用餐还是先泡澡
打扫洗衣服和客房的准备 以及打扫鸡舍都已经做完了
（难以想像）
作业和应试考题都请交给在下
哦 白日梦结束了
欢迎回来
遇见出色的管家了吗
又来了！
不过真的很期待啊
反正很快就会离开的
总是这样的啊
最后都说什么[在自然中找回自我了]之类的
那么我们走吧
哎 去哪？
先去看看是个怎样的人吧
哎 去我家？
那我先给哥哥发个邮件
决定了
真的假的？
风...
好帅！
这位就是今天开始在这里工作的辛西娅•B•罗杰斯小姐
是我在网上认识的
啊 全是可爱的女孩子
她在说哪国话？
好像说了N国
啊 稍微失礼下
这个制服有些太紧了
终于好多了
呐呐 外面那辆CBR是谁的...
啊 可爱女生又增加了
给哥哥的回礼照片到手
印度风味的意大利面 纽约风格进行调味
越南披萨土司
结果是哪国风味的？
这餐还真是有够他国风味啊
辛西娅说她骑摩托车去过很多国家哦
啊 好帅
来 请品尝吧
我开动了
怎么样
还真是...
混杂在一起的危险啊
比看起来还危险
加油的话 还是能咽下去的
大概吧
接下来是第二弹 准备好了吧
这个是？
蛋浇饭
要这样混合起来吃
我搅 我搅 ...
哦 超好吃
是吗
日本的清幽意境真是太棒了
超感动的说
这还不至于吧...
春乃真神
哪有哪有
辛西娅吗...
该算是误会吗？
嘛 虽然应该不是坏人吧
但我不认为她适合呆在这小村庄呢
不像我
HI 春乃
我来了
辛西娅？
你为什么会来这里？
从汐崎妈妈那里听说的
哦 太棒了
这真耀眼
...眼!
哇 超级棒
这里明明是唯一能独处的地点的说...
妈妈也真是的
春乃好厉害
这茶和这里美丽的风景
蛋浇饭也是
今天就让我见识到3个从没见过的东西
没有啦 并不是我有多厉害
话说 去过很多国家的辛西娅才厉害的说
春乃也要去吗？
不用了 那是不可能的
不可能？
为什么
你问为什么
不可能就是不可能
不可能就是不可能吗
我是从什么时候 觉得是这样的呢
春乃
怎么了
再来一杯 我渴了
啊 再来一杯吧
是是
就这样一直奔跑下去
根本就看不见人家
好像美国的中西部就是这样的
啊 好像很爽的样子
不过 中途终于到了晚上
于是 于是
我打算就在那野营
然后听见狼的嚎叫
好恐怖
啊 好开心啊
你居然开心啊
骑摩托和狼赛跑很有趣哦
很有趣啊
外面广阔的世界...吗
结果总是这样
我肯定不行的
反正都是不可能的
然后在河边 离小岛有一点距离的时候
木筏开始下沉 只有全力起跳才能得救
就算觉得不行 也只有上了
HI 回来了啊
春乃？
不用在意
平时的白日梦而已
又来了
乖乖
我也想像辛西娅小姐那样去国外飞奔
Yes, you can!
和小祖一起 哪里都想去
这份感觉是怎么回事啊
因为知道想做的事不可能全部都能实现
我能做到的事情 也一定不会是什么大事
就算离开这里 一定也是...
咦？难道我在羡慕她吗
感觉自己好渺小
一大早开始脑袋就昏昏沉沉的
可能是因为昨天做的梦吧
小夜获得了诺贝尔文学奖
小杏成为了了不起的作曲家
利绘仔驾着巨大的摩托车飞翔于天际
而我 却在给大家送鸡蛋 真是莫名其妙
因为辛西娅的到来每天都有些许喧杂
但是这两天三天却是平静的过去了
春乃 看着吧 今天一定会成功的
是是
早上好夫人们
鸡蛋我就收下了...
停停停
今天我绝对不会再放过你们了
怎么样 母鸡混蛋们 已经结束了吗 给我滚啊
辛西娅 我很忙
哦 对不起
路上小心 春乃
第2话 春天的序曲
就是这样了 要说和以前有什么不同
那就是我的工作增加了吧
真是的 我说小杏 这一点都不好笑好不好
抱歉抱歉
辛西娅才刚来 不久就会习惯的
就是就是
嘛 反正也不像是坏人
就当助人为乐吧
虽说小祖也很好
但是要环游世界的话果然还是大型摩托比较好啊
但是啊...
这里是摩托车店
附近的人都会到这里来买车或者修车
我们小时候就知道这里了
离学校也不远
更重要的是还有能悠闲休息的咖啡店
放学后不知不觉四个人就逛过来了
利绘仔 你真想去环游世界？
YES 还用说吗
骑着摩托车去美国之类的不是很棒吗
骑着小祖？
是啊 果然还是小祖好啊
可以和狼群玩赛跑呢
对啊
果然还是要大型的
不不 我还是相信小祖
所以说不可能的
你太受辛西娅影响了
你虽然这么说
是的 不必隐藏 我也
《我在世界的旅行2 三芳律子》
连小夜也这样
看吧看吧 春乃前辈也坦率点吧
坦率吗 果然就是这样呢
哦？什么什么 怎么了
想听我昨天作的曲子吗
想听想听
长篇动化爱犬马洛 敬请各位欣赏
啊 马洛
马洛的节奏掌握的真好
嗯
简直就是天才
大家有在听曲子吗
在听
总觉得和平时的感觉不太一样
听了辛西娅的话后就产生灵感了
小杏也是？
我懂
听她讲话的时候受到启发
不过 以辛西娅的印象来说这曲子有些太古可爱了吧
错错错 看来你不懂啊
这里从反面进行表现才是成功的秘诀
就像那个金吾和银吾就是凭藉以前流行的样子来卖座
大成功什么的
所以说呢 曲子完成后就拜托你演唱了 春乃
杏里前辈专属歌手
又是我
你自己和马洛一起唱不就好了
不行
唱歌一定要是春乃
这是既定事实
从你在纳凉歌喉自满大会上
获得史上最年少冠军的那一日起就已经决定了
上啊 不要输给马洛啊 春乃前辈
目标全美制霸
成为世界顶级歌手
别说了
多丢人啊
不好意思吵到大家了
会害羞 就说明春乃前辈其实也想成为那样对吧
怎么可能啊
以前倒是经常说呢 想要成为歌手之类的
不要说了
歌喉自满大会是迈向梦想的第一步之类的
都说不要说了
那是我的黑历史
再说了 在这种山区里唱歌什么的 谁会听啊
我
跑了挺长的路了
帮我看看有没有问题
保养得很好呢
我每天都会检查一遍的
辛西娅小姐
Hi 大家好
辛西娅小姐也一起来喝杯茶吧！
好啊 加上我加上我
停
在外面不要这样
听曲子前先告诉你一声
里面拍了非常可爱的东西哦
知道了
估计让你别出声来也不行 所以只给你看3秒
之后注意力要集中在曲子上
好的
那么就麻烦你了
一...
二...
三 好结束
超级好听
很好 得到了很高的评价
得到了通往世界的敲门砖
这是杏里制作的吗
对啊
唱歌的是春乃前辈
等等...
完成了要让我听哦
当然
你们怎么就这么有干劲啊
呐呐 辛西娅小姐
骑摩托去旅行的话 最先去哪比较好
去你想去的地方就行了
想去的地方
可是...
那种事怎么能做到啊
没关系的 做得到做得到
即使没有确定目的地一下子冲出去了
也一定能到达一个很美好的地方
真的吗
首先要先试试
对
不要说这么不负责任的话
辛西娅和我们是不一样的
有什么不同
比如说出生地 成长环境 思考方式之类的
大小之类的
对对对
辛西娅是出生于澳大利亚
而我们出生在这样的小城镇中
差太多了
辛西娅是普通的摩托车的话 我们只是轻型摩托
能做到的事本来就是有限的
话虽如此 利绘只是说说自己的梦想有什么不好的
就是说啊
而且真的要说的话 春乃前辈肯定也有妄想过实现什么吧
从没有过
我的歌也就最多只能在歌喉自满大会上唱唱
抱歉 我得把早上收到的蔬菜拿回家里了
嗯
辛西娅在摩托车检查完之前一直会在这吧
是的
那我先回去了
大家再见
拜拜
再见
这辆摩托和越野自行车相比
能去到的地方是不一样的吧 叔叔
这是取决于骑的人呢
我是不是很奇怪呢
和骑这辆摩托的小姐发生什么事了吗
并不是辛西娅的错
我们的关系不能变得亲近可能是我的错吧
是我太渺小了
新东西最初总是不太适应
这并不需要着急
慢慢磨合就行了
是这样...的吗
大家都受辛西娅的影响太多了
人类的差别大小就是指这个吧
Hi 春乃
嘛...虽然预料到了
味噌碉堡了
味噌碉堡了！
春乃 给你看样好东西
马洛
你去小杏家了？
Oh YES
今天我把我的杯子拿来了
虽然是用来吃荞麦面用的
谢谢
不试试的话就不知道结果
干嘛 特地为了说这个而来的吗
才不是 这是春乃说的啊
小夜啊 杏里啊 利绘啊都说以前春乃经常这样说
你想说什么
春乃 去海边吧
去海边去海边 两个人一起去
怎么了突然间
你要什么时候去
今晚
你在说什么啊
没事的
不不不 妈妈她们会担心的
那么路上小心点
我以为你们会阻止的
怎么能会阻止呢
晚上骑车观光也别有一番风味啊
好好玩吧
辛西娅 春乃就拜托你了
好的 交给我吧
你要这样子去
对啊
以前我用过的那个 状态很好哦
这样就可以和你一起跑了
我们出发
路上小心
太暗了 前面都看不到了
但是没有想像中的可怕
是因为和辛西娅在一起吗
果然很难追上
也完全提不起速度
就这样 可以吗
明明这么慢却感觉 这样也不错
再稍微 加把劲吧
这取决于骑的人
以前春乃经常这样说的吧
真的要出场吗
嗯
都是大人啊
不可能的吧
不试试的话怎么知道不行啊
因为不试试的话怎么知道不行啊
能到哪儿都取决于我自己
没错
所以反正是不可能的事
我觉得一个人能做到的事是有限的
到底开了多久了啊
都过了好几个山口了却还是看不见海
差不多到极限了 过了那个山口就到此结束吧
海
是海
真的是海
骗人
为什么
为什么我会流泪
莫名其妙
真是好喝
辛西娅 谢谢你
我没想到真的能来到海边
多亏了辛西娅
真的？
我帮到春乃了吗？
嗯 帮到我了哦
太好了 太好了！
我再一次发觉了 一个人的话什么也做不到
真的谢谢你
像辛西娅这样凭自己什么都能做到的人 真是太厉害了
我并不是一个人哦
我也是 而且谁都是一样的 并不是一个人
也借助了这些孩子的力量
不仅如此 制造摩托车的人 造路的人
很多很多的人将我们带到了这里
旅行的途中 我就一直这样想着
很多素未蒙面的人帮助着我
所以我无论去哪里都能到达目的地
我觉得啊 春乃也是去不断试试借助谁的力量吧
春乃 你还好吧
没事没事
骗人 都湿了嘛
没事 马上就会干的
不断借助他人的力量就好
这是我从没想过的事
人并不是独自一人的
这像是电视剧常见的台词般的话语
不可思议间滑落心中
深く息を吸い込んでみよう
试着深呼吸看看吧
肩の力をそっと抜いて ほら
肩膀也放松 看吧
大きな声で歌ってみよう
试着大声地歌唱吧
誰かにこの歌が届くかな
或许能传达给谁吧
吹き抜ける 風の中ひとり
在风中独自一人
言えずに隠してた 不安もあるけど
隐藏不能言语的不安
手を伸ばそう どこまでも続いてる
伸出双手 如果能将那
まぶしい光を つかまえたら
一直延续的光芒抓住的话
歩き出そう この場所から始めよう
出发吧 就从这里开始吧
どこかで誰かが キミの事を待っているから
因为一定有人在那里等着你