离开这被群山环绕的小镇
和辛西娅还有它一起去看海
虽然这是我的第一次体验
但当我看见海的时候所感受到的
仿佛很久以前会有过的令人怀念的感觉
真是不可思议
木漏れ日の向こう側で
在树荫的另一端
君はまだ気づいてないの
你还没有注意到吗
私のこと
我的存在
軽く手をふって合図して
轻轻地挥手作为暗示
駆け寄るだけで 嬉しくなるよ
看见你向我跑来 就觉得很高兴
このままでいられたらいいな
如果能一直这样就好了
いつもの坂道もちょっとせつないの
走惯了的坡道也觉得有些伤感
切りすぎた髪が 風に揺れるたび
每当你的短发每当被风吹起时
はにかむ横顔 隠してるの
总是不自觉地藏起你那害羞的侧脸
大切な今を 積み重ねて行こう
让我们把握好每个重要的瞬间前进吧
迷う日も 楽しい日も
无论是迷茫还是开心的日子
宝物になるから
都将成为我们的宝物
第3话  Poco a Poco
可以听听后面的曲子吗
关于澳大利亚我有很多事想知道
好想坐在CBR上出去兜风
辛西娅小姐
OK 大家的愿望我都实现
等等
我家从今天起就忙起来了
哦 我想起来了
今天开始
有什么事吗
天体观测爱好者们的聚会
今天天气很好 应该能看得很清楚吧
星星什么时候都能看啊
来很多人吗
是啊
明天已经客满了
虽然客满了 但是床上却一个人都没有
要问为何
因为大家都去看星星了
回答正确
带我一回
这是去年的客人送来的照片
好漂亮
星星还能这么漂亮啊
好厉害 马洛
星星 其实是有很多颜色和形状的啊
好漂亮
这样美丽的颜色到底是如何藏在漆黑的夜空中呢
我也能找到吗
我决定了 爸爸
我会加油的
拜托你了
那我也来当志愿者吧
真的吗 利绘
非常的认真哦
没关系吗
那么我也要
我也是
那么明天晚上就拜托了
今天先回家取得家长的同意吧
是的
真是太棒了
好幸福
头阵差不多到了吧
欢迎光临
又来打扰您了
Nice to meet you
欢迎来到NIWA旅馆
新来的打工的？
是的 请多指教
来来来 房间在这边
比起客人 更希望能多陪陪我
谢谢
那你住下来不就行了
那个 小杏 能让我听听后面的曲子吗
怎么了 打算来唱了吗
嗯 我想试试看...
春乃前辈
终于做好走向世界的觉悟了吗
虽然不是那样的说
前辈真的好可爱
稍微等等
和辛西娅一起去过海边后 有什么不同了呢
无所谓啦 你要春乃愿意来唱歌的话
给
虽然我不知道能不能唱好
一定没问题的
你觉不觉得她比平时还认真
是啊
歌词已经写好了吗
那个...没什么进展...
那么小夜前辈来作词吧
作词...
看来有戏啊
什么嘛
词曲歌都有了 这组合不就结成了嘛
组合！？
是啊
现役高中女生组合
乐队吗 很不错的样子
也是啊
怎么了怎么了 辛西娅的影响吗
我们需要起个组合名
谁知道呢
组合名字就叫[汪汪]
不要
随便摆一下就好了
OK
炒菜一碟
是小菜一碟吧
啊 sorry
好期待春乃你们的组合
是吗
好想赶快听听你的歌
什么时候办演唱会呢
演唱会？
没错
歌曲做好了后会举办的吧
春乃我爱你！
演唱会...
谢谢大家前来捧场
那么 请听我们的新曲
曲目[未定]
我的家在山上
养了很多鸡哦
不办啦
为什么呢
呃 因为 还没那个水平
你要好好地练习的话 没问题的
别说得那么简单
演唱会
要办吗
不要
演唱会
都说了
不办啦
演唱会
不可能
并不是不可能哦
能去往任何地方的说
非洲？南极也能吗？
能去 能去
我爸爸这样告诉我的
但是...
是真的哦
真的那样的话 好厉害
嗯
然后大家一起去很多的地方看看吧
大家
一起？
嗯
一起去
感觉好像还差一点点
小夜呢
同问
没问题的啦
一定能上红白歌会的
红白歌会？
然后渐渐地走向世界
怎么可能啊
不可能 不可能
辛西娅小姐可是会在天国大哭的哦
她又没死！
这个孩子到底在说些什么啊
那个 要不要试试看
什么？
不愧是春乃前辈
要上就上红白
不是那样的
演唱会...我想要不要试试看
演唱会？为什么
怎么说呢
你想啊 不是有已经完成的歌吗
该怎么说呢
想和大家一起做些什么
那么 我也算上吗
嗯 大家一起
怎么样呢
小的时候经常出现这种情况呢
只有我一个人冲在前面
所以我决定了不再逞强
抱歉不用在心上
刚才那些话埋在心里好了
今晚还要和大家见面呢...
真尴尬
你好
欢迎光临
我是事先预约好的影山
我去送野猪汤
拜托了
你要哪个
我想想...
晚安
来了来了
请问春乃呢
来一杯咖啡如何
谢谢
这里真是个好地方啊
谢谢你
那个是望远镜吗
这个吗
这个叫杜布森望远镜
要看看吗
可以吗
以为能看见和那张照片上一样的星空吗
是的
不是那样的吗
那个是花了很多时间才照下来的哦
不那样做的话是看不见的
很不可思议吧
不拍照吗
我呢 就这样看着星空 偶尔看看望远镜而已
我喜欢就这样一边发呆一边想一些事
这片夜空中真的有那么多像花朵那么漂亮的星星吗
嗯
虽然离我们很远很远看不见
但是慢慢花上一些时间的话就能渐渐地看清
不觉得这和人们的内心很像吗
人的内心吗...
或许我该多花些时间去了解大家的心理吧
小影 你又在发呆了吗
全力发呆中哦 辛西娅
你们已经是好朋友了？
我把野猪汤带过来了
大家真的来帮忙了啊
白天的事 不用放在心上哦
突然说了些奇怪的话 抱歉 抱歉
那个 演唱会打算在哪儿举行呢
春乃的话 我们有好好地考虑过
难道说武道馆什么的？
怎么可能啊
就在我家的那个小舞台上
叫[Poco a Poco]怎么样
组合的名字
一点点来的意思
我觉得很好
那么就开始帮忙吧
我一直以为无法跨越的沟壑
或许并没有我想像的那么巨大
和大家一起的话 或许我还能更向前走一点
慢慢地 慢慢地...
那么 开始吧 小影
OK
在下前来收蛋了
来天体观测的影山小姐
在其他人回家以后也继续住在这儿
于是开始了 回忆
哎 从那时开始一直？
嗯 看上去是和辛西娅意气相投
工作没事吗
嗯 好像是儿童文学的作家 还是挺自由的
作家吗
是的
这么一说 还真感觉有种独特的风格呢
Poco a Poco!
那是什么
打招呼啦 组合的
话说 小夜前辈歌词写好了吗
还没
杏里前辈 作曲呢
那个 还剩最后一点
春乃前辈 唱歌的练习呢
没怎么...
真是的 这样怎么行
要有作为组合的自觉啊
我呢
那啥...
没有我能做的事情
啊 说起来
Augh!
没问题的 利绘亲也有事干的
怎样的
这个嘛...
那经纪人什么的
经纪人吗？
合唱
再加上铃鼓吧
Poco a Poco!
利绘亲 说实话我对你很期待
好吧
那么大家跟着利绘经纪人一起来吧
加油吧
加油！
Poco a Poco!
心情转换得真快啊
放学后去茂登屋开会吧
是...
喂喂 已经开始开会了
人家认真点干啊
干着呢
刚刚旋律在海脑里飘荡呢
美妙的句子即将闪现了
脑内唱歌练习中...
在说了 演唱会预定什么时候啊
什么时候？
明年的春天吧
就是那时吧
考虑到要有各种准备
春天啊
在那之前能拿到驾照吗
那个 修好了啊
不是说没有零件吗
好像是重新制作了的
真是好毅力 是我的榜样
这样啊
这个声音是有众多的零件结合在一起的声音呢
也是组合
大家团结起来去演唱音乐
说的正是组合
那么我们也一起启动引擎吧
糟糕 刚才我说的太帅勒
利绘亲很厉害吧
你们就尽情称颂利绘我吧
哎 不在了
不亏是利绘亲
靠 棒读 太过份了
不是吧
辛西娅她？
嗯
本来她来的时候就是有期限的
会变得寂寞呢
我才没有...
只是利绘亲她们
I'm home!
购物任务完成
新的甜点还顺利吗
我也想啊
春乃
辛西娅 要离开这里了吗
嗯 想告诉你来着
演唱会准备春天举办
下周六不出发不行呢
是这样啊
春乃你们的歌曲 我听不到了吗
我也不知道 还得问问大家呢
真搞不懂
果然来了
这里还真漂亮呢
影山小姐？为什么？
听辛西娅说的 可以打扰一下吗
嗯 请吧
真是绝佳地点呢
请问 要喝茶吗
谢谢
辛西娅说是要回澳大利亚
出发日期不能延后了
是吗
全世界到处跑 真厉害呢
但是这次回到澳大利亚以后 说是要暂时停止旅行了
别看那么自由 也有很多原因呢
日本的旅途 这里是最后一站吗
好像是呢
那么去更好的地方多好
说是给我点刺激 虽说是被妈妈拜托的
我想辛西娅也是想来才来的
是吗
春乃也想应援她对吧
谢谢
应援吗
[要借助更多 更多的力量]辛西娅说过的
我想做的事情中有那种价值吗 我都不知道
想做的事是唱歌？
那个也不是很清楚
那不就行了
也就那回事吧
什么
那种暧昧的应援靠不住的啦
应援 也不是非要靠得住才行
只要看到你的努力 就够了
应援给她的人自己往往不注意呢
但就是那种看不见的力量才是最重要的
难道说影山小姐你也是？
当然了
不去借助别人来实现梦想的人是不存在的
春乃们的歌去我也想听听看
辛西娅小姐
不哭了 不哭了 我能理解你
怎么办
你问我怎么办啊...
有什么好烦恼的
只有去做了呢
下周之前完成
那么 先找辛西娅小姐谈谈吧
不行 不能依靠辛西娅小姐
这是我们对辛西娅小姐的报告
Poco a Poco!
我们也点燃了引擎
现在的我们打算唱歌
那天的会议虽然很热闹
谢谢
但是没有人知道该怎么做
喂 这个拿去吧
那天起我们不论做什么都在想着歌曲的事
各自做着自己力所能及的事
然后 果然还是听听辛西娅小姐的意思
就这样 渐渐地明晰起来了
虽然总有一天大家会各自离去
无论是十年后 还是二十年后
一定会回想起现在大家一起创作的歌曲
和这股令人心情愉快的风一起
被群山环绕这小小的不方便的小镇
毫无内容的杂谈
这些全都是我们的一部分
不论云在多么遥远的地方
我会全都记住的
结果 歌词正好在最后一天完成
我们的第一场演唱会就在明天
能顺利吗
不去做这么知道
但是一定没问题的
马洛也说没问题
深く息を吸い込んでみよう
试着深呼吸看看吧
肩の力をそっと抜いて ほら
肩膀也放松 看吧
大きな声で歌ってみよう
试着大声地歌唱吧
誰かにこの歌が届くかな
或许能传达给谁吧
吹き抜ける 風の中ひとり
在风中独自一人
言えずに隠してた 不安もあるけど
隐藏不能言语的不安
手を伸ばそう どこまでも続いてる
伸出双手 如果能将那
まぶしい光を つかまえたら
一直延续的光芒抓住的话
歩き出そう この場所から始めよう
出发吧 就从这里开始吧
辛西娅 要离开了吗
嗯
这样啊
どこかで誰かが キミの事を待っているから
因为一定有人在那里等着你
谢谢
我才是要谢谢你们
好羡慕
思い切り 笑っていよう
尽情的欢笑吧
大人们承蒙你们照顾了
楽しい時間はすぐに過ぎるから
因为快乐的时光总是过得很快
于是最后能把蛋给我吗
当たり前すぎる毎日で
过于平凡的每一天
春乃 成功了
我终于成功了
太好了
当たり前すぎる毎日で
过于平凡的每一天
久等了
ケンカしたり仲直りしたよね
也会吵架也会和好对吧
大家一起狂吃TKG吧
過き通る水面(みなも)に映る
清澈的水面所映出的
那么 我明年再来
恭候您的光临
辛西娅也能来的话一定要来这里哦
ok
大家多谢了
変わらない空の色 いつも眺めてた
是那一直眺望着的不变的天空的颜色
那么拜托了 炸虾
那个是摩托的名字？
是啊
いつの日か 旅立ちの日が来ても
总有一天将啓程离开
我想到春乃的摩托的名字了
卵
忘れないよ きっと 指切りしよう
一定部会忘记 我们来约定吧
那么大家保重
聞かせてね キミが通って来た道を
讲给我听听吧 你所走过道路
承蒙各位照顾了
那个一定要再来...
不
下次
見つけた景色も 考えた事も全部
你所见的风景 还有你所想的
下次由我去见辛西娅
OK 我等着你
虽然那只是很短的一段时间
借助许多人的力量 我越来越想去了解我所未知的世界
我开始有些喜欢这样的自己了
手を伸ばそう どこまでも続いてる
伸出双手 如果能将那
芋头丸子
まぶしい光を つかまえたら
一直延续的光芒抓住的话
歩き出そう この場所から始めよう
出发吧 就从这里开始吧
どこかで誰かが キミの事を待っているから
因为一定有人在那里等着你
深く息を吸い込んでみよう
试着深呼吸看看吧
大きな声で歌ってみよう
试着大声地歌唱吧
深く息を吸い込んでみよう
试着深呼吸看看吧
大きな声で歌ってみよう
试着大声地歌唱吧