什么舞高公主  后夜祭我可绝对不会出场
还是赶紧脱下这身蠢呆了的打扮好了
哇真的耶  居然没上锁
不过能上得到楼顶吗
没问题  我知道楼顶的门的密码
为什么你会知道？
因为我经常用
不愧是游戏玩家
这有什么关系
那两人…看来进展得很顺利啊
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you?
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the goddess
God only knows
哇  真是个好地方
一个人都没  而且又冷
还有篝火看起来就像豆丁一样
你这是在讽刺吗
啊  桂木  这能看到茜丸号哦
其实还是看不到啦
快说点什么啦
总感觉有点奇怪  因为千寻跟平时不大一样
哪里不一样了
就是不懂怎么面对你了
我也…一样
从来没想过会跟你说这么多话
如果是在以前
我不可能会跟你这种死宅在大庭广众的地方走在一起的
不过今天我却想着希望能永远跟你在一起
虽  虽然「永远」说得有点夸张了
那  那个…桂木…
桂…
千  千寻
千寻  可以吗
嗯  桂木  温柔点哦
我…可是第一次哦
第一次…接吻？
对  不行吗
不  怎么会不行
绝对不可能说谎的这个状况下
她的这句话是真的
千寻不记得攻略的事了
千寻里面没有女神
步美  不要哭啦  步美
我才没哭
在到结局前确认女神的存在
这里是最后的机会
还来得及
怎么了？
千寻的攻略就在这里停止
将路线换到步美去
就这样跟她说
「你误会什么啊」
「我只不过是来找你帮我想办法怎么跟步美拉近关系而已」
用这台词把本命和帮手的位置调换
这是哥白尼式的展开
会有些…不  会掀起相当大的风波
但是我一定能控制住的
千寻
什  什么
咦  这台词用得正确吗
回想起来发现千寻总是走在我的思考前
只是碰巧看起来像是走进了路线一样
却跟攻略没有关系
那现在到底是什么情况？
桂木…
千寻你真的喜欢我吗
你搞什么啊…
嗯  喜欢
为什么  什么时候开始的？
你从什么时候开始喜欢我的啊？
你问什么时候…
我也不太清楚  大概是春天的时候吧
要是你还有攻略的记忆那倒是说得过去
可是春天的时候我跟你还完全没有交集啊
攻略是指什么啊
因为你整天嘲笑我
而且到处跟别的男人表白
这种事不用提了吧
我想我真正在意的应该只有你吧
明天终于要到舞高祭正戏了
各位  要玩得尽兴哦
哪有你这样就能喜欢上的
没有攻略过  也没有交集
为什么你会喜欢上我？
喜欢是不需要理由的
当我察觉到的时候就已经喜欢上你了
桂木你喜欢我吗
我…怎么可能喜欢你
桂木？
真无聊  我回家去了
你以为我会喜欢现实女人吗
那你今天为什么会跟我约会？
这才不是约会
只是在骗现实女人罢了  笨蛋
骗人  你骗人…
因为你总是在嘲笑我
所以我要报复你
不过已经够了
不要再接近我了
桂木  你为什么要说那种话？
步美  你为什么会在这？
你不是明白千寻的心意才跟她约会的吗
为什么要说那么过分的话？
因为我发现了
我欺骗了自己真正的感情
但是我已经知道了  我真正重视的人是谁
那就是…
你真是个人渣
人渣
真是人渣啊…
步美  你为什么要到楼顶去看他们
这是步美你自找的
为什么你要为已经放弃了的男人伤心
你们真是毫无效率性
桂木
狄安娜  你来干什么
女神搜索还顺利吗
很顺利  没有任何问题
女神还剩一人  然后就结束了
不  还有两人
请你让我的翅膀也显现出来
我有一件事要报告
我好像  爱上桂木了
什么？
那个…我喜欢天理的未婚夫  这种事是不被允许的
我的翅膀不显现的原因
大概是这份罪恶感在不断夺走天理的爱之力
已经刻不容缓了
请爱上天理
在我彻底喜欢上桂木之前
天理  我好不容易给你的机会
别靠近我  你这只饿狼
桂马  为什么我会在这里
你该冷静一点了
去吧  天理
要传达自己的心意
在这样下去我的翅膀绝对显现不出来
你这样对我说也…
本来就是天理不好
都怪天理太内向  总是让我出来对付
至今为止我从来没有跟男生说过话
这样和男生接触的话
就算是这样差劲的男生  我也会喜欢上的
你这是哪门子的表白？
天理你太不正常了
和喜欢的人当了十年邻居
应该有想和他多说话多见面这种想法的吧！
我是不一样的…
真正的心意是要说出来的  天理
天理想怎么做
我已经受够了不明不白的交往
事物都会有完美的顺序
但你总是在给我添乱
真是的…我…
我…到底在干些什么啊
桂马  发生什么了吗
没什么  给我出去
天理？
桂马…  你说了什么吗
这是魔术耳朵啦
不  我知道  为什么要在这里变魔术
看桂马没什么精神  所以想逗你笑一下
没什么  我还是一如既往的那样
还有魔术箱
好大  你是多喜欢变魔术
请给我上锁
为什么要我来…
我…喜欢桂马…
但是  我喜欢的是打着游戏的桂马
快变回原来的桂马吧
我想让桂马能笑口常开
不用太担心我  我来召出狄安娜的翅膀
你要怎么做
不知道…
一个个都不按照我的想法行动
但是  谢谢你
那个…不用勉强笑的
是啊  即便如此  只有继续向前走才能画上句号
魔术的后续还有吗
机会难得  我想多看一会儿
那  那就给你表演精彩的棒子魔术
这个是从棒子里变出花的魔术？
因为最厉害的刚才已经做过了…
艾露希？
哥哥大人
接下来有乐队的全体练习  哥哥大人也是来听的吗
咦  没人来啊
全体练习？
真是的  我这艺人可是很忙的啊
接下来姐还要挨个彩排
姐忙得要命  日程改不了的啦
给我正常点说话
演唱会的正式演出在明天
步美的攻略应该现在开始吗
哥哥大人知道吗
舞高祭是古老的祭典活动
从二阶堂那里听说了  是从学校创建以来开始的吧
不是的  那之前也有祭典活动
有那么老吗
以前没有注意到  我们的校徽…
校徽？
女神？
你怎么了  哥哥大人  突然来剧院干什么
这附近最古老的建筑…
十年前  这下面存在着大量的驱魂
女神  舞岛  各种各样的事情
感觉其中有着联系
咦
怎么了
没有通道…
暑假和天理来的时候还有一个地下通道
艾露希  要移动了
诶？现在吗
很快就能结束的  10分钟就行了
出口也没了吗
那种洞穴不会自然而然被封闭
是谁人为堵住了
艾露希  我们去那里
是那块岩石吗
嗯  用羽衣把我们变隐形
诶？
为什么要变透明啊
以防万一
真是好大的岩石啊
据说叫一本岩  没什么人来这里
绕到后面去吧
什么都没有呢
不  看那里
波浪的模样很奇怪  去下面看看吧
海水的下面吗
是的  快点下去
衣服会湿透的啦
穿过了…岩石？
十年前也是这样  海水的下面有一个空洞
话说回来  真是轻而易举就进来了
是我多虑了吗
哥…哥哥大人  这个…
艾露希  准备逃了
哥哥大人
别停下来  用最快的速度逃离这里  快点快点
嗯  我知道了
为什么要把结界解除了
总比张开结界被发现来的好
他们被抓住的话我们也会变得不利
嘛  也没人注意到他们吧
里面的家伙也不知道结界开了个洞
结界被我破坏得很完美
手脚有没有被人抓住  等会儿仔细确认一遍
你真爱操心
班主任就是这样的人
没有被装上发信器之类的东西吧
没问题  但是我太吃惊了
岩石里面竟然有那种地方
那是什么啊  不是什么好气氛
四周像鸡蛋一样的东西我有印象
那是成长中的驱魂
周围的黑衣人是正统恶魔社
他们在那里培养驱魂  以此来复活古恶魔！
培养？脱离母体吗
那个…那个…
艾露希  我们的校徽为什么是六角形
女神的校徽  大量的驱魂
被堵住的地下通道  地下的阴谋
现在这里要发生一件不得了的大事
就是说…
和我没关系！
不小心走进没用的路线了
诶？好不容易知道了这么多  不做些什么吗
那些驱魂一下子爆发的话会出大事的
在那之前结束不就行了
无论发生什么  我只管进行攻略就行了
现在快到十点  一般会场开放
舞高祭即将开始！
深くて　熱い愛しさ
这份爱  深刻而热烈
会うたびに積もるの　白い羽のように
每次相见慢慢积累  彷如雪白的羽毛
何度も　すれ違っていた
无数次  与你错过
スキ・キライ・ダイスキ　スクランブル交差点
喜欢·讨厌·最喜欢  彷徨驻足十字路口
朝も昼も　夜も夢の
不管早晨上午  还是夜晚梦中
中でもずっと　そばにいたい
只想一直  与你相伴
あなたを　守りたいの
愿守护你
こんな気持ち　初めての感情
这份情愫  初次诞生
世界を　敵にしても
即使与世界为敌
私だけは　味方でいたいから
我也永远支持你
信じてる
相信你
迷宫
最初的角色作为最终boss出现
游戏偶尔也会有这种桥段
没想到步美竟然是最后的女神
正统恶魔社的攻击也逐渐激烈
从这里开始要全力冲刺了  艾露希
对不起  我要去事务所和经纪人打个招呼