Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
H Game？
如果你觉得这个说法难以接受
也可以称作「美少女游戏」或者「萌系游戏」
美少女游戏：GAL Game
内容当然是推倒美少女
这个我懂
但是...不过
你听了可不要吃惊 我是个制作者
怎么说呢...这个
GAL游戏怎么能给人看呢
你说什么
也就是说 把GAL游戏什么的
拿给人看 会不会被鄙视
你居然说「GAL游戏什么的」？
给人看会被鄙视？
佐藤前辈 你玩过GAL游戏吗
一次都没有
果然...
所以你才会这么说
因为你不懂！
山崎？
这个是 这个是... 这个也是
这些全是同一个公司的作品
全部取得了辉煌销量
他们得以在六本木一等地段租下高级办公楼
公司职员百人以上
现在称雄游戏业界 无人能撼动其地位
但是他们创业时...
也是从这小小的一本同人游戏开始的！
注：貌似是影射Konami....
你说什么
没学历没资本的外行同样可能成名
这就是GAL游戏的魅力
成名...
说的没错
所以现在 我们必须从GAL游戏着手！
制作 然后去卖
最初可能没什么人买
因为我们没有名气
但是渐渐的...
我们不断获得好评 销量开始猛增
是...是吗
于是同人销售已经难以满足市场要求
接下来的阶段当然是—
创办公司！
原来如此！
我们的制作开始步入正轨
热卖游戏一个接着一个！
职员不断增加 公司规模飞速扩大
我们的事业蒸蒸日上
太好了！
然后我们涉足动画和周边产业
这些也都取得了巨大成功
很好 很好
我们开始拓展国际市场 公司享誉海内外！
Great！
我们将流芳百世 作为最成功的GAL游戏巨人！
一般庶民想舔我们的脚都要走后门！
你说得太对了！
佐藤大人...
如何 佐藤前辈
你现在还敢鄙视GAL游戏吗
不敢不敢 GAL游戏万岁
我们的人生道路只有GAL游戏一条！
就是这股干劲！
我们一起创作出最强的GAL游戏吧！
为了制作出伟大的GAL游戏
你必须了解什么才是优秀游戏
这是我选出的10佳作品
你拿回去玩玩看
明白 我全部都要玩
OK 安装完毕
首先是姓名输入
我的名字是佐藤达广
爱称就叫小达好了
哥哥 哥哥
哥哥真是的 都早上了还懒床
哥哥...是在叫我？
这妹妹真可爱哦
「选择：A装睡着 B马上跳起来」
我可不能让这么可爱的妹妹久等
这里当然要选B
哥哥讨厌啦 不要突然跳起来嘛
幻想全开—
喂喂 佐藤前辈... 怎么了
山崎 你给我的游戏里难道混有全年龄的
怎么可能 作为资料用的作品
当然都是如假包换的18+
那我为什么没看到H剧情
我花了几小时才玩到结局
看到的最多只是走光和换衣画面
犯规啊 犯规！
你冷静点 佐藤前辈
难道你为了提升好感度
作选项时对全部女生都很暧昧？
当然了 因为大家都很可爱嘛
一般的GAL游戏是不能同时攻略复数女生的
古人云 逐二兔者不得其一
是那样的吗
首先确定要攻略的女生
集中追那一个人 应该可以很容易推倒
哦 「小操」啊
注：近MISAKI=岬
OK决定了 就推你
喂喂
这是怎么回事 山崎！
我还是不能推到小操妹妹！
我照你说的 彻底无视了其他女生
结果中盘之后连小操也不睬我了
什么 太冷淡了也不行？
那你说该怎么办
原来如此 还有这一手啊
谢谢你山崎 我继续加油战
真是的...
是我
我做到了！山崎！
我终于推倒成功了！
恭喜你
话说 这个图片怎么保存出来
好的 我找到窍门 渐入佳境了
小操 早啊
今天的乌拉拉也是光彩照人呢
小绫 绘美莉 静香 樱子 还有琉璃同学
啊 大家都是这么耀眼...
是了 这就是GAL游戏的世界！
佐藤前辈 你在吧
我进去了
是山崎啊 好久不见
GAL游戏真不错
我现在能够明白你为什么着迷了
所以你的游戏再多借我几天
我有的是时间
不管是10本还是20本
只要花上个把月 我就能推倒所有人！
你说一个月...佐藤前辈
你该不会忘了我们的约定吧
约定？
你不是说下个月把作品给那女孩看吗
我都给忘了
制作游戏一般应先设定系统和世界观
但是GAL游戏不同 最重要的是角色
登场的美少女们是否可爱动人 能否充满个性
直接关系到游戏的成败
的确大家都是魅力十足 特别是我的小操...
这些要由你来想！佐藤前辈！
为什么
佐藤前辈负责剧本创作
所以角色的个性设定也要由你来写
那你干什么
程序 音乐 CG制作及其他
说白了就是除剧本以外的全部工作
你加油...
说到我认识的女生...
还有就是...
真是的 又不是没大脑的女中学生
我只是个没大脑的女高中生罢了
真亏你还报考早稻田
我说佐藤啊
怎么了
如果我死了 你会不会感到悲伤
佐藤前辈 打扰一下
门开着
这些或许能给你带来点灵感
这是我在网上下的秘密收藏
你都看一遍 我先走了
秘密收藏？
是写真集啊 的确也满可爱的
喂喂 开什么玩笑
这么可爱的小女孩居然...
难道说 这泳装之后便是...！？
※虚拟映像
这真的好吗
难道其他文件夹里面也...
※虚拟映像
这个不妙啊 一般来讲
该不会这张CD里全都是...
什么！？
身处日本居然也能入手这种图片
这就是世界？
话说山崎也是从网上找到这些图片的吧
山崎能做到的我不可能做不到
我来了 网络世界...
关键字搜索 开始！
就是那里！
休想逃掉...
是条大鱼！抓住它
这种猎物 用这个！
看啊 看我纯熟的鼠标一刀流
收集 收集 全是我的！
喂
是山崎吗 我遇上了点麻烦
你能帮我搞定吗
我只是想清掉点硬盘空间
删了些没用的文件后就死机了
这些都是系统文件 怎么会没用！
这个...这些扩展名我都没见过
就顺手给...
而且你的硬盘装了我借你的游戏后
应该还剩不少空间
还不至于删除系统文件吧
这个...我忙于收集资料 不知不觉就...
资料啊
这样应该就没问题了
真的？太好了
山崎 你是我的救命恩人
那么 你都收集了什么资料
这个...不要看！
江口？
江口：「同音Yellow」
诸星 路里？
诸星： 「同音全X」 路里：「同音萝X」
这里面有我朋友的资料 不能看
你怎么会有朋友
仅靠你给我的资料还是难以有灵感
于是你就窝在屋里一星期 下了这么一大堆？
就是这么一回事...
为了这个废寝忘食 洗澡都免了
佐藤前辈 你秀逗了吗
家里蹲我就不说了
你居然一星期就装满了120GB的硬盘！？
连我都望尘莫及！说白了你很脱线！
但是...小望这么楚楚可怜...小清也很开放...
梨香又可爱得不得了...
佐藤前辈 你振作点
你知道你现在的样子 别人会叫你什么吗
现在的佐藤前辈 肮脏 猥琐 堕落
只是个变态罢了！
而且还是个家里蹲废柴！
儿时的我有个理想
成为学者 造福社会
为什么现在会变成这样
请直面现实吧 佐藤前辈！
面对现实？
受不了你 居然收了这么多
有这种干劲为什么不去做正事
哦 这个的确不错
不行
佐藤前辈？
没错 我要面对现实
山崎 这个你拿好
佐藤前辈 你不是讨厌外出吗
现在不是说这个的时候
山崎 你刚才说我是什么
肮脏 猥琐 堕落的变态
没错 我现在就去做肮脏猥琐堕落的行为
而你山崎 就用这相机拍下我的样子
然后拿给我看
为什么要做这种事 我不太明白
不能直面现实 人就无法改变
看到照片中的自己 我便会生出强烈的自责
但是 这正好成为我改过自新的动力
我要...我要走出这个...黑暗的领域
下课铃响了 马上就会有女孩子从那道门走出来
而我将拍摄那些女孩
没错 这就叫做偷拍
如何 这是肮脏猥琐堕落的变态行为
佐藤前辈...前辈...
肮脏 猥琐 堕落 没错吧
这就是我现在的本性
为什么会变成这样
我也想享受健全的生活 度过美好的人生啊
来了来了
听好了 山崎
拍下我的丑态吧
你在干什么 佐藤
这还用说 偷拍女生！
女生？
为什么 山崎呢
你是说刚才你身边的人吗
他捂着脸泪奔逃掉了
佐藤...难道你是
萝莉控？
不是的 这个是为了资料 不得已才...
我不是说过了吗 我是个制作者
没错 收集美少女写真也是为了资料...
我说真的！
那边的怪叔叔怎么了
真下流 讨厌
我要回家 现在马上！
佐藤！
我...可以帮助你哦
佐藤你...果然是这种人
不...刚才的只是条件反射
只是用作资料...
不过 这样子反而更好
这样子更适合参与我的计划
我先走了 再见
继续做这种事的话 可是会上电视的哦
她在想什么啊 完全搞不懂
第03话 欢迎走进美少女！
あばば　あばば　あばば　踊る赤ちゃん人間
人は裸で
生まれた時は
誰も愛され
同じなはずが
どうしてなのだ
生きていくうち
運命は別れ
むごいくらいだ
人の目見たり
見れなかったり
恋を知ったり
知れなかったり
それなら僕は
いっそなりたい
死ぬまでベイビー
赤ちゃん人間
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
（思うツボだぜ）（うまくいったぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
这条街到底是怎么了
好久不见 佐藤
这才是日本的骄傲 日本文化的精髓！
下集 欢迎来到新世界