Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
怎么办 我一个人能回去吗
佐藤？
学姐？
绝对不行
佐藤现在只有我可以依靠了
久等了
...佐藤...我还是对你...
学...学姐？
佐藤...求你了
佐藤～佐藤～
佐藤 你怎么了？
一直在发呆
真巧呢 学姐
真的 我也大吃一惊
没想到会在此时此地遇到佐藤你
真是的 学姐总是让人吃惊
求你了 佐藤...
我流鼻血了
佐藤？快跟我来
怎样 血止住了？
是的 好像不流了
一定是怯生吧 毕竟佐藤习惯了家里蹲
还是你已经改掉了？都能到人这么多的地方了
比以前是好点了 毕竟经历过很多事
是啊 很多事
佐藤你是...一个人？
抱歉
学姐又为什么一个人出来？
出门的时候还是和他一起的
走散了？
走散还算好了
吵架？
又错了
他被客户叫走了 说是有突发情况
除夕也是？
除夕里开业的店家多的是吧
话是没错
除夕夜的繁华街一般手机都没信号的
真的
为什么偏偏这种电话能够打通呢？
只能解释成阴谋了
怎么办？怎么办？
佐藤和我还真有缘呢
是吗
是啊 一般外出时遇到熟人的几率很低的
我却已经第二次遇到你了
这几乎不可能
这也是阴谋吧？某处组织的
这也叫阴谋...吗
阴谋一如既往地潜伏在我们的身边
比如婚礼 说不定就是某个巨大组织的阴谋
欢迎光顾
好的 请稍等
你听说过「婚前忧郁症」吗
不
婚礼将至 很多人会觉得不安
「这个人真的适合我吗」什么的
「与结婚相比 我是不是还有更值得做的事？」什么的
不过城崎先生不是个理想的对象吗
没错 他很完美
客观上讲没有任何问题
能和他结婚也算是人生合格
然后就顺水推舟前途光明
这不是很好吗
请您点菜
一罐热酒 酒盅2个
衷心为您服务～7号桌一罐热酒 酒盅2个
不过 这事情真的会这么顺利吗
会不会又是某个组织的阴谋？
学姐现在很幸福吧
就是因为幸福才会感到不安
很久没喝的这么畅快了 网友会以来
肯定是因为有佐藤陪我喝
学姐又说笑了
跟男朋友一起的话总是很拘束
根本不可能畅饮
过了12点没有？
快了吧
我竟然跟佐藤一起辞旧迎新了
有这么好笑吗
佐藤...你活得累吗
我真的...很累
陪我...来一次外遇吧
（招牌）提供和服穿戴服务
要选哪间？
你来选吧
这样真的好吗 学姐
其实很久以前我就明白了
我真正需要的人是...
学姐...
佐藤...
（路人）Happy new year 新年快乐
好像到12点了
是啊
学姐 你现在真的很幸福吧
那我们回去吧
要是真的在这里来一次外遇了
可就正中某邪恶组织的下怀了
是吗 说的是呢
差点就陷入阴谋里了
是啊 太大意了
就这样陪我到车站好吗
学姐？
装作蒙在鼓里 好骗过某邪恶阴谋
原来如此
文学部的同窗会 你有没有兴趣？
另一位部员是叫山崎吧 也叫上他
不是现在
10年后左右吧
等大家的生活都安定下来
每天幸幸福福的时候
是啊
到那时为止 别再见面了
别担心 等到那时
巨大组织的阴谋肯定也黔驴技穷了
是那样...就好了
再见
佐藤 我要当妈妈了
恭喜你
再见了 学姐
小岬？ 你还在啊
我还以为你先回去了就去喝了几杯
你不是没钱吗
有人请我客啊 我遇到了一个满热情的大叔
话说你已经去参拜过了？
还没的话 我们一起去吧
不去
为什么？去跟神仙许许愿吧
祈祷今年一帆风顺
不可能
就算真的有神仙 也肯定是坏神仙
坏神仙？究竟是怎么回事？
因为你今天迷路了 所以今天的考试无效
之后会择日重新考试
之后？这考试不是年终测验吗？年都过了...
晚安
算了 这家伙从以前就一直莫名其妙
我不是一无是处的人
佐藤一直都很需要我 绝对是的
那个是饮茶的啦
（电视）我那啥 给小孩压岁钱时我也会心理斗争的
是吗
我小时候收到的居然是年糕
年糕？ 是年糕哦
喂？
新年好～～
佐藤前辈？我是山崎
山崎...你喝多了吧
当然喝多了
从一早上开始就有亲戚朋友邻居客户不停地灌我酒
刚才好不容易才告一段落
牧场的继承人还真不同啊
你知道吗
乡下的人际关系只要一上酒桌就能搞定
喝过酒聊过天就万事OK了
早知道这样在东京时就该练练酒量的
是吗
前辈也要培养一下酒量
酒量是很重要的 人生就是喝酒
我知道了 注意别喝得太多了
说到喝我想起来了 我是有事才打电话给你的
对的 佐藤是一个连饭都没得吃的废柴
而对他来说 我是必不可少的
谢谢你 山崎 再联系
你在和山崎打电话？
听他说现在全国的牛奶生产过剩
他家农场的乳制品也积了很多
处理掉也要花钱 不如干脆送给我了
牛奶哦 乳制品哦
婴儿只要喝牛奶就能长大的哦
只要有乳制品就不用担心饿肚子了
你的意思说说 已经不需要我了？
不 我也不是这个意思
话说天无绝人之路 神还没舍弃我嘛
没有那种神的
神都是坏家伙
喂
你留下盒饭再走嘛...
（电视）还不快停下！
这个也要我来那个也要我来
你请你请
你给我等等！
我还以为你今天不来了
因为无故缺席罚款一百万
是吗 是呢 违约的话你也要付钱的
小岬？
今天我们围绕着「神」讨论一下
你看这个
我做了一个图表 这是人生中痛楚和快乐的比例
一目了然 心情舒畅 感受到生存乐趣
这种幸福时光仅占人生的十分之一不到
信神的人也相信这个世界由神所创造
也就是说 这个悲惨世界的创造者是神
这种神究竟好在哪里？
神都是大坏蛋 不会错
你有异议吗
神都不是好东西 到处做坏事
佐藤是家里蹲 这肯定也是神的所为
还有 安排让我看到你和那位学姐从旅馆走出来
也是因为神不安好心
我说 那个...
所以 其实我也知道应该怎么做
打倒这些神就行了
要是这些大坏蛋都不在了
这个世界肯定会更加美好
问题是 这些神究竟在何处 怎样才能打倒他们
我都不知道
我缺乏想像力 不能像别人那样虔诚地信神
别人？
和伯母一起集会的那些人
去新年参拜的那些人
为什么神不在我眼前安排些华丽的奇迹？
像圣经写的那样？
只要这样 我也会甘心信神
只要能甘心信神 就能把所有坏事归罪于神
只要这样 我就能相信自己没做过错事
人生中有九成是痛苦的遭遇...吗？
（贺年卡）新年快乐 祝您在新的一年里万事如意心想事成
新年怎么可能会一帆风顺？
山崎走了 学姐也...
我的处境每况愈下
今后我究竟该...怎么办？
一定没问题的 太完美了
我花了这么长时间推进这个计划
佐藤...佐藤都已经是我的俘虏了
第22话 欢迎大家来升仙
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
「それならそれでもいいか」
素っ気ない態度とるのかな?
無理することはないけど
たまにでもいいから顔を上げて
こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
何故だろう　この両手には大きすぎる
果てしない世界なのに
何故だろう　この両手には小さすぎる
ねぇ　もどかしい朝の光の中で
君と笑いたい
长久以来辛苦你了
真的只是这样？
用干布摩擦来锻炼身心！
下集 欢迎走向悬崖边