Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
我的项目应该很完美的
哪里弄错了？
是哪里不对？
前辈 我来检查基本
把写完的的部分给我
你又要去约会吗
我把剧本写进程序 整合成游戏
但是我还没有...
你是没打算在C70之前做完吧
所以我们这次只能出体验版
剧情进展到爱X为止
体验版？
我原本就没说要出完全版
如果班里的家伙多嘴
我就说这是因为前辈脱稿
这还不是因为你迷上女人才误工
如果认真战的话现在早完成了
你还有脸说我
怎么了
没什么
女人...都忘掉吧
工作也算是出点成果了
我们干杯吧
是啊
干杯
你不是说工作很忙吗
到周末就能完成
不会耽误到我们的旅游
这是和宝贝小瞳的约定
让你觉得重要的是我？还是约定？
两者
原本打算送你上去的
你还要回公司继续工作吧
别在意
晚安 小瞳
解放疲病的灵魂吧
最后的手段在我们手中
我们生活于21世纪的日本
我们周围的烦恼苦痛连古代人都难以想像
本网站向苦难终生送去欢声
大家来一起寻求解脱的方法
「最后的手段」就在我们眼前
今日网友见面实行 招募参加者
我叫「花花」
今天我又和男朋友吵架了
在一直光顾的烤鸡串小店
我试着说服他去工作
结果他大发雷霆 闹了一通
还打了我一顿
现在还好痛
我不想再过这种生活了
有点想参加见面会
我有点犹豫
为什么一说到废柴
我就能想起佐藤呢
你叫我了吗 山崎
谁叫你了！
你闭嘴 我现在在做精细的调整
不要跟我说话
刻了这么多 真的能卖出去吗...
柏小姐
这是怎么回事
在前天的会议上有提到
如果提供住民福利会反响热烈
我把会议精神整理成了计划书
没必要做这种事
而且这种福利要花费大量人力物力
会给其他业务带来压力
这些细节的解决方案也已经写进去了
这只是纸上谈兵
看来你还没明白公务员的工作性质
快点碎掉 没必要再给部长他们看
你有时间写这些
还不如再去检查一遍全居民名册
上周已经检查过了
那就再去检查一遍
活该
以为自己长相好看点 就想出风头
世间可没这么单纯
柏小姐 不要灰心丧气
我一直是站在你这边的
明天开始就是暑假了吧
检查名册就交给我吧
我在高圆寺附近发现了一家不错的火锅店
要不要一起去...
[你今天辛苦了] 我遇到一点意外 不能去旅行了...
抱歉
工作上有点意外
因为要处理这个 我不能离开东京了
和我的约定就不重要了吗
真的对不起
毕竟是难得的暑假
要不你自己去旅行吧
自己去也没什么意思
旅馆我退掉好了
下次我一定补偿你
你还在工作中吧
加油 城崎
梦想和阴谋的...
果然 阴谋是确实存在的
佐藤前辈 你磨磨蹭蹭地干什么
还没有我的一半进度
台式机的速度是这边的一倍以上吧
「距离天堂最近的孤岛」
结束了
明天绝对不要睡过头了
虽说是以小组身份参加
但我想在8点以前进场准备
还有 这个先给你
前辈的那一份
我做的游戏吗...
虽然还不算是完成
有点半吊子的感觉
就做这种东西 真的能成为制作者吗
恭喜你 佐藤
你终于摆脱家里蹲了
这也多亏前辈的指导
话说前辈 你不觉得热吗
穿这么多
不可以掉以轻心 佐藤
这是地球规模的巨大阴谋
通过加速地球温暖化
增加大气中的二氧化碳含量
促进冰河期的到来
是他们的计谋
真的吗
侧耳倾听一下 冬天的脚步正在走近
是谁啊 这么晚打电话来
难道是...那家伙？
学姐？
学姐打电话给我？
到底怎么了
学姐 我是佐藤
喂喂？
难得学姐打电话来...
我真是个混蛋
喂？
喂 终于打通了
是学姐你吧
当然了 你忘了我的声音了？
家里蹲太久脑袋傻掉了？
怎么了 这么晚打电话来
喝
佐藤的公寓是在三田宅区吧
告诉我地址好吗
好的 好的
我马上过去
马上？
难道她想在这里喝？
那个学姐总是这么突然
学姐？
开车来的吗 你打算怎么回去
怎么样 我很快吧
酒和点心都买来了
好开心好开心的暑假
我说 会吵到邻居的
学姐 你不会已经喝了吧
怎么没可能
品行端正的公务员不会喝酒的
真意外 很整洁嘛
明明是个家里蹲...
多谢夸奖
我想 佐藤一定会陪我喝酒的
这样子让人不由得想起高中时代
是啊
对了 我还买了一副牌
很久没玩了吧
这个...
我们已经不是高中生了
不可能玩这个了吧
有古怪 身为阴谋爱好者的学姐
为什么会这么精神高涨
再来一罐
我从没见到学姐这么开朗过
对了 有一次
那是在我高二的时候 校祭之夜
那边的！
找到佐藤了
学姐？
在这里偷懒是逆天行为哦
学姐不也是...
喝
我们班级卖剩下的
谢谢
高中最后的校祭也结束了
明天开始就要拚命备考了
加油
别这么一脸丧气
我还会去部室的
毕竟让你一个人玩牌有点太可怜了
多谢
你看到下面那个短发男了？
篮球部的前任队长
我们分手了
前些时间刚刚分手的
你高兴了？
没什么
我就知道你会这么说
我也太大意了
交往了两年居然没看出那家伙的本性
不过这样一来就可以抛开臭男人
专心复习备考
也可以毫无牵挂地去东京读大学
皆大欢喜
那时的我 知道自己该怎么做
但是却一言不发 袖手旁观
现在我明白了
那个夜晚是我的人生分歧点
如果那时候鼓足勇气迈出一步
我可能就和学姐...
那样一来可能就不会像现在这样家里蹲
而走上正常的人生
难道说现在...也是重新开始的机会？
我还是第一次喝这么多
我说 佐藤
是
我的这副惨样 佐藤以前就见过吧
为什么呢
总觉得对于佐藤你的话
自己没必要做作呢
学姐 果然是这样
我想学姐马上会哭出来
佐藤...
学姐
这次我一定要温柔地安慰她
佐藤...
学姐...
然后 在两人爱的支撑下
我将告别这令人诅咒的家里蹲人生
佐藤...
在！
学姐 你打算就这样睡觉？
佐藤 今天我是来和你告别的
我打算参加这个
[网友会募集...]
为了逃离这遮盖世界的阴谋
只有这个手段了
学姐 我该怎么办
等等 学姐刚刚说了暑假什么的吧
我还有机会
黯淡的Gal游戏界 见识一下我的厉害
抱歉 山崎
学姐早
佐藤？
对了 昨晚我跑来佐藤家喝酒
然后就醉倒...
请
谢谢
抱歉 佐藤
请别在意
别说这个了 我们出门吧
你遇到不顺心的事 想逃避是吧
我陪你去 无论去哪里
无论是去天堂还是地狱
对了 佐藤看到这个了
于是...
真的要去吗
完全没问题 反正我是个家里蹲
正好借此机会告别以前的万恶人生
而且 和学姐在一起也没什么好怕的
佐藤...
谢谢
学姐 别这样
也不用哭出来吧
是佐藤
佐藤 你要去哪里
等等
等等我 佐藤
佐藤—
家里蹲人生结束了
我要和身边的她开始新的生活
第11话 欢迎陷入阴谋...
你确定不会后悔？佐藤...
あばば　あばば　あばば　踊る赤ちゃん人間
人は裸で
生まれた時は
誰も愛され
同じなはずが
どうしてなのだ
生きていくうち
運命は別れ
むごいくらいだ
人の目見たり
見れなかったり
恋を知ったり
知れなかったり
それなら僕は
いっそなりたい
死ぬまでベイビー
赤ちゃん人間
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
（思うツボだぜ）（うまくいったぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
这几个死气沉沉的家伙是怎么回事
我就是「花花」
我们决定今天结束人生
下集 欢迎参加网友会