Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
佐藤？
我们走 米娅
你朋友来了吧
你不用登出吗
无视 无视 别管她
待会她自己会走的
我们继续冒险 米娅
为什么会变成这样
至今为止虽然麻烦不断
但结果总是会好转
现在比以前还废了
佐...佐藤
出去走走吧
这样的话肯定会有所好转...
看 外面的天气多好
所以 来...
佐藤...
佐藤？
没什么 外野的家伙太烦了
难道那个人是佐藤的女朋友？
开什么玩笑
我不是说了吗
她只是普通的熟人罢了
太好了...
米娅真是的...
难道说？
佐藤迷上了游戏中的女孩？
不行不行
这可不行 绝对
我要想办法帮助他
佐藤 我要竭尽全力把你拉回现实世界
屠龙？我们？
佐藤不是想从事RMT
也就是实际货币交易吗
那么正好 屠龙是必经之路
珍稀道具只有打龙才会掉落
但以我们的等级  以龙为对手会不会太勉强？
如果有龙骑士帮忙则另当别论
我们去找龙骑士入伙吧
但是...我想还是和你结伴比较...
不 我并不打算和别人长期组队
只是在屠龙时找人帮忙而已
入手珍稀道具的话佐藤一定很开心 你能开心我就满足了
米娅...
我去问问朋友 等我一下
想看我开心的样子吗...
佐藤
喵... XN
求求你了 佐藤
恢复正常吧
今后我愿意一直这样装扮
拜托你回来吧 继续听我讲课
求求你了
搞不懂你要说什么
你有什么打算 穿成这样子
游戏中的女孩就是这样子吧 佐藤迷上的那个女孩
不许你糟蹋米娅的形象
我们的关系不是你想像的那么肤浅
再恶搞我的米娅 就算是小岬我也绝不轻饶
想过COS瘾的话就去C71炫！
怎么了 吵成这样
不好不好
米娅 你去哪了
佐藤 这边这边
我带大家来了
我们都听米娅说了
你是第一次打龙吧
我们来帮你一把
大家一起加油
大家...
有大家在一定能赢
谢谢你 米娅
你想做RMT？
这一行可不容易
大家都这么说
不过没事的
我有的是时间
其实我是...家里蹲
是这样啊
我们走吧 佐藤
好
要来了
这就是龙哦
好大
别担心 这家伙只是虚张声势
可以轻松取胜
洁白的羽毛 保护好大家
回复结界！
大伙上
是哪里不对 我做错了什么
原来是这样
“萌”也有很多类别呢
还差一点
佐藤！
好的
漆黑疾风 宿于我剑
暴风斩击！
干掉了
这不是魔法金属的盔甲吗
弄到了件不错的道具呢
这个可以卖不少钱
太好了 佐藤
看那边
这种感动
只有在游戏世界中才能体会到
太美好了
真是个美妙的世界
我还要打工 先下线了
我也还有工作
以后有这种行动的时候尽管找我
谢谢大家
希望你的RMT能够进展顺利 佐藤
前提是你能做到的话...
真是个幼稚的家伙
钱是这么好赚的吗
哥哥 我把饭放在这里了
而且这个ID算什么
SA10 一看就知道是本名
SA10[佐藤]？
话说我高中时班里也有个佐藤呢
这家伙现在混得怎么样了
就是他 佐藤达广
还好附近有小屋避雨
没想到雨下得这么突然
里面还有浴室呢
佐藤 要不要一起来洗？
开玩笑的
这种小插曲真不错
我们上 米娅
好的 佐藤
蓝色之炎 将敌人烧光
喷射火焰
佐藤 我们的协力连击成功了
是吗 成功了
太好了
米娅 你是我最好的伙伴
你过奖了...
我终于发觉了
这个世界正是我长年追寻的理想
比这里更加有意义的生活
在现实世界中是不存在的
现实世界的家伙开口“爱”闭口“友情”
事实上却虚伪而肮脏
但是在这里 我可以向着真正的未知而探险
还有真心的伙伴陪在身边
米娅 我觉得...
只要和你在一起就能一帆风顺
今后也请和我一起冒险吧
但是我...
缺钱的话我可以通过RMT来赚
所以...求你了
好的
米~娅~
等等 我有一个条件
条件？
我想见见现实中的佐藤
我可以去拜访一下你家吗
这个不太方便...
不行吗
不...也不是不行...
真的？太好了
其实我已经来到你家公寓前了
我这就上楼
你说什么？
我看到佐藤的房间了
难道说...开什么玩笑
我来到你家门口了
我敲门了
门没锁呢
我进去了
初次见面 我是米娅
山...山崎？
前辈觉得如何
和猫耳美少女的冒险之旅
我想让前辈体会一下网游的本质
所以注册了米娅这个ID玩了一把
山崎...你是米娅...？
前辈 你该不会真的认为
现实中的米娅也是这样的美少女吧
在网游中名字 性别 年龄 外貌都能随意设定
所谓的“真心朋友”只是你的幻想罢了
幻想...
我...我当然知道
我玩网游只是为了RMT赚钱
RMT哦...想通过RMT赚钱
就必须组强队 玩阴招
这不是随便谁都能做到的
像前辈这样动不动就被骗
还不懂程序的人连门都没有
可是我有时间...
那我问你 你打算玩几年？
10年？20年？30年？
你想玩到老死吗
你想像一下30年后自己的样子
30年后...
RMT的梦想破灭
强制遣返回老家 靠老爸老妈养活的
50岁的自己！
达广 饭做好了
快出来吃吧
烦死了老太婆 不要管我
但是 你偶尔不吃点蔬菜的话...
别管他
那家伙已经50了
我们也没能力从头管到尾
但是那孩子还是无职...
已经晚了 一切都晚了
该死的 随你们说去
别看我这样
我可是等级13000的魔法剑士SA10
比纳泰罗的大英雄
虽然RMT还没收入...
你们这些家伙净给我添乱
我的腰...
貌似最近有点发胖
你的家里蹲生活走到了穷途末路
一旦父母去世 你连活路都没有
即便这样你还要做什么RMT？
我可告诉你 免费试玩已经结束了
你现在应该有赤字了吧
不是的 其实从中途我就不在乎RMT了
其实是...其实
恋爱感情就像化学反应
只要条件具备
不管对方是谁都能发生
没错
就算对方是我！
佐藤前辈
想通过游戏有所收获的想法是幼稚的
最赚钱的永远是游戏制作公司
所以 我们重开制作吧！
向着C71！
滚出去
滚出我的房间！
前辈 我们应该做游戏而不是玩游戏
这药效有点过头了
以后我要怎么办
喂？
是佐藤吗
我是你的高中同学小林
小林？
你是不是不记得了
我还干过班委会呢
班委会？
班长？
对对
你想起来了？
怎么了 突然打电话来
要办同窗会吗
是更好的消息...吧
中学制服 围裙 亲手做的料理
这样一定能把佐藤拉回现实世界
没问题的
佐藤？
我进去了 可以吗
第16话 欢迎品味GameOver
佐藤？
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
「それならそれでもいいか」
素っ気ない態度とるのかな?
無理することはないけど
たまにでもいいから顔を上げて
こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
何故だろう　この両手には大きすぎる
果てしない世界なのに
何故だろう　この両手には小さすぎる
ねぇ　もどかしい朝の光の中で
君と笑いたい
我再也不玩什么网游了
他肚子饿了自己会回来的
这世上没有实现不了的梦想！
下集 欢迎跨入幸福门