Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
我被传销给...
我还纳闷你出去干嘛了
原来是被传销给套住
背着一屁股债回来
真像你的作风 佐藤前辈
这个洗涤剂真的不错哦
天然成分100%
和市面上的不同 完全不起沫
你们知道吗 去污要利用摩擦力的
对了 你们也去说明会听听
一定会理解商品的优点
自己也会加盟的
就这样不断拉人入伙
佐藤前辈也会升职
就是这种体系没错吧
这不叫传销叫什么？
传销？
看来她也对你没辙了
谢谢光顾
吃点东西吧
是那女孩做的
房间也是她收拾的
抱歉
你跟我说有什么用
今天已经晚了 明天再去退吧
怎么了？
退货这个...有点...
都买回来了再去退有点不好意思
还会给对方添麻烦
而且说不定有人肯买呢
你想卖给谁？怎么卖？
这个...
你忘了自己是个家里蹲了吗
家里蹲怎么可能出门做生意？
说这些都是为你好
明天记得去退货
但是...
又怎么了？
正是因为家里蹲
不想再出门也是情理之中吧...
这话没错
别担心
我陪你一起去
传销一点都不可怕
一点都不
非常不安...
我出去了 哥哥
喂 早上好佐藤
有什么事
有话要说？今天？
好的 可以
那么就在那家店见
被他发觉了
这也难怪
抱着这么大的袋子 是谁都会发觉的
大家都发觉了
我是个被传销骗了的大傻瓜
有话就说出来！
你们都在暗笑我吧
该死的 该死
为什么倒霉的总是我
佐藤 你没事吧
冷静点了吗
那我们走
我说 果然还是不还不行吧
你还有其他选择的余地吗
这个...
难道你还侥幸认为有人肯买？
没有...
还是觉得随着时间流逝
商品和欠债都能自己消失？
正好相反
如果你现在不罢手
以后还会有更多指标落到你头上
同时你的欠债也会越滚越大
你明白吗 佐藤前辈！
我明白了
怎么了？
没什么 前辈一直都这样子
佐藤...
讨厌——
欢迎光临Refrain 请进
就是那个人吗
你真了不起 已经有两个合伙人了？
不是...
我们是来Cleaning off的
是Cooling-off
[注:根据合同规定期限 在一定期间内缔约人具有撤回的权力]
居然说道具太贵?
你知道为了入手这些我费了多大劲吗
一边玩去 白痴
明白了 稍后我会把解约文件寄给你
怎么了？
我还以为会磨很久呢
怎么可能 我们可是有正经理念的生意人
不会像无赖公司那样玩花招
不过真可惜
我还以为佐藤一定会成功的呢
果然对家里蹲来说有点勉强了
佐藤 平时三餐都好好吃的吗
这个...有时会漏掉一两餐...
都是吃快餐？
毕竟我是一个人住...
果然
果然？什么意思？
最近杂志上发表的论文指出
家里蹲和饮食也有很大的关系
看 在这里
是这样写的没错吧
家里蹲的最大原因在于饮食
真的
佐藤认识英语吗
当...当然了
嗯...原来如此
总是吃快餐容易导致脑内物质缺乏
思维消极迟钝 最终导致家里蹲
看样子你也是常吃快餐食品呢
...是
有时也会想窝在家里不出门吧
人际关系不如意
特别是和学校的朋友等人
的确没错
这也是因为脑内物质缺乏
真的吗
你是佐藤的女朋友？
不 不是的...
普通朋友也没关系 你听好了
补充脑内物质的最好办法是科学饮食
青菜要吃没农药的
肉类也要挑没喂添加剂的牲畜
调料要仔细斟酌
在不显眼的地方往往混有化学材料
还有做料理的时候不推荐用煤气
最好的是用碳
比如备长炭
[备长炭：优质木炭]
不过呢 以上方法都有缺点
什么缺点？
太浪费时间和金钱
其实还有更好的办法...
什么方法？
说来听听
请告诉我们
被你们听到了？
不好...
其实这个是内部消息 要保密的
请一定通融一下
求你了班长
拜托了
请赐教
真没办法
这次算特例
多谢光临
我们争取到了呢 前辈
这样一来就能和家里蹲说再见了
没想到人世间竟然有这等好东西
这是MouseLord的独创配方
当然也是天然100%
在生产过程中为了避免掺入化学物质
我们引入了最新的科学理念
每天定量服用 会促进脑细胞活性化
思维积极向前
脱离家里蹲也指日可待
真的吗
但是真可惜 这些都是内部产品
既然佐藤要撤约的话...
不 这个...
而且这个不能零买
要买就得买一套
一套要多少钱？
这么多
太贵了
如果继续加盟不解约的话
可以8折优惠
8折？
佐藤前辈不买的话我买
只要入伙就行了吧
你等等 我还没解约呢
也没说过不买
只是我一个人吃的话量有点多
多出来的卖给熟人不就行了
当然 前提是那个人也要加盟
对了 还有这一手
那么 我就通过佐藤前辈来买
我也要
不断拉人加盟的话
佐藤也会有佣金
顺利的话不仅可以脱离家里蹲
还可以获得一大笔收入
没错 这正是Japanese Dream！
我明白了班长
我要靠这个实现自己的远大理想！
希望真的能抓住梦想
小岬 这个是？
据说传销解约的时候麻烦很多
为了以防万一我带上的
上面都写了什么？
Clean...不 Cooling-off时的注意点
提出Cooling-off时 对方往往会一口答应
但是之后会花言巧语介绍别的商品
到头来别说Cooling-off了
还会被骗买其它商品
请一定要留心
明明是Cooling-off却被骗买其它商品？
这世上还真有这种傻瓜啊
这不是说我们吗
只能再去一次Cooling-off了吧
如果再用正攻法的话还会重蹈覆辙
我当然懂 关键是不要被对方牵着鼻子走
贯彻自己的方针就行了
但是要怎么做
关于这个
这上面都写了 拿来参考如何
打扰一下 能赏光做个调查吗
喂 我是黑川
我是昨天加盟的佐藤
怎么了
小林的家？我知道
是 是
谢谢你
是谁？
和班长一起主持说明会的家伙
我说想Cooling-off
他便爽快地告诉了我班长的住址
看那样子 他和班长是同等地位
是想借此拖后对手的业绩吧
应该是在这附近
是那边吧
是阳台独立房
[注：低层连续户型 每户都有独立的阳台和庭院]
这就叫阳台独立房？你净知道些奇怪的知识
我叔叔是专门搞这个的
班长！
老同学来拜访 你也太冷淡了吧
你来干什么 我叫警察了
正合我意
你一而再再而三地骗我
骗你？你有证据吗
你再胡说的话 我要告你诽谤！
我们只是来Cooling-off罢了
这里是你家吧
不要找借口说解约文件不在这里哦
我知道了 旁边有家餐馆
你们在那里等我
我拿了文件就过去
我们可不吃这一手
你休想玩缓兵之计
我没有...
把这些还你 签了字后我们就走
开门让我们进去吧
打扰了
这么多Mouselord的商品
想笑就笑吧
我和你们不同 已经没有退路了
无论用什么手段
不把这些都卖光的话 我就没有未来
班长...
在上面签字 赶快走人
我果然跟你合不来
高中时就是
怎么在这种时候...
这是什么声音？
别在意 只是我养的宠物在闹而已
喂它点东西就老实了
宠物？
你养的是老虎还是狮子？
你们别管 我就是为了养活它才进Mouselord的
这样说你们满意了吧
你很在意？
其实我们也是
惠 你在干什么！快点！
这个角色是？
托罗托罗？
希望你的RMT能够进展顺利
前提是你能做到的话...
难道这个人就是托罗托罗？
第18话 黑暗的未来欢迎你
惠！
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
「それならそれでもいいか」
素っ気ない態度とるのかな?
無理することはないけど
たまにでもいいから顔を上げて
こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
何故だろう　この両手には大きすぎる
果てしない世界なのに
何故だろう　この両手には小さすぎる
ねぇ　もどかしい朝の光の中で
君と笑いたい
说什么一掷千金！
说不定有人能使之成功呢
我不如这样死掉好了
下集 欢迎邂逅青之鸟