那麼  關東圖書隊緊急集會  開始
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：spirit ZERO；校對：demongod；
片源：麻里奈命；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
DVD發售紀念活動  關東圖書隊緊急集會
大家晚安
我是笠原郁的聲優  井上麻里奈
請大家多關照
大家晚安
我是堂上篤的聲優  前野智昭
請大家多關照
大家晚安
晚安
不夠  不夠  不夠
我是柴崎麻子的聲優  澤城美雪
請大家多關照
諸位  拿到了！
稍等一下  我跨在肩上吧
很重  很重是吧
這個超級重的誒
這個很重吧
這個雖然沒裝子彈  但跟真傢伙很像的
哎  我是圖書館戰爭中手塚光的聲優鈴木達央
請大家多關照
來來來來  開始了啊  三位
是是是  開始了
沒問題吧  大家有沒有一開始就很熱情的啊  麻里奈
今天在來這裡之前看了看自己的Blog
有人回帖說今天到場的觀眾當中有人對前野有很大期待
什麼期待啊  喂
對前野有很大期待的那位似乎就在這裡的
我順便調查一下  這裡面第一次見前野的請舉手
哦～厲害
大部分都是
厲害
感謝大家
這位就是前野智昭
可能大家已經知道了
前幾天還出席了Top Runner
（Top Runner：NHK一談話類節目）
哦～～～
謝謝
幫我一把
我嗎
我也是很期待你的
今天就帶著這個期待來進行吧
我嘴巴已經乾巴巴了的
那麼美雪怎麼樣
啊  我按照自己的步調來
你看著就像唱歌的大姐姐  沒問題嗎
哪裡像了
整體上像
可愛
很可愛呢
不好意思  謝謝大家
其實我們隊長正在舞台側面等著呢
稍後會把他叫出來的
那麼差不多可以進行活動環節了吧
教教我吧  堂上教官擴大版！
玄田隊長的生存講座
有請玄田隊長的聲優鈴森勘司
隊長～～
好帥
這打扮太適合您了
這也太適合了吧
太適合您了  隊長
簡直如同真的一般  真的
等  等…等一下  我那啥
雖然啥都還沒說  但有件事非常想做的
隊長來了  全體隊員應該起立敬禮的
今天到場的  包括二樓的相關人員
全部都是圖書隊的
厲害
真好啊
就是這樣
所以大家不要害羞  當自己是圖書隊員
給隊長敬禮或者說早安
大家要有耀眼的感覺
有點想那麼做
大家可以配合嗎
行
真好啊
是啊
大家都超級熱情啊
熱情
真好  那麼大家起立
立正
向玄田隊長敬禮
稍息
請坐
感覺超爽
那傢伙有問題啊
那什麼  這不是手塚該做的活吧
為什麼是那傢伙在發號施令啊
我現在心情超爽了
太奇怪了
奇怪  奇怪
我覺得這不是達央的任務吧
你是手塚吧
要做的話應該是前野來吧
就是啊  我還以為我來呢
我是手塚  有問題嗎
別濫用職權呀
我就是手塚
嗯  是的
怎麼想都是手塚呀
字幕上不是寫得很清楚了嗎
嗯
剛才也出來了不是？
前野你也想試試？
算是有點…
想來就來嘛
做吧做吧
那就來一小下
可以
那我就試一小下
請大家再配合一次
謝謝大家
那麼  大家起立
厲害厲害  很爽吧
向玄田三監敬禮
謝謝
說完嘛
至少要說完稍息吧
我已經心滿意足了
我就想說敬禮
搞什麼臭小子
對不起
這傢伙也太隨便了
啊  大家請坐
大家請坐  大家請坐
辛苦了
謝謝大家
這次生存講座  玄田隊長要做什麼呢
這次給大家的挑戰是…
啊  來真的呀
匍匐前進
這次匍匐前進最快的人
是有獎勵的喲
哦  贊
獎品就是…
目前在年輕女性中人氣很旺的軍糧
軍糧是什麼東西
就是軍隊用糧食的簡稱
是軍隊用糧食啊
能吃到咖喱的  加油吧
開始囉
各就各位  預備  開始
咦  隊長  隊長
隊長  這是…
美雪  我餓了
太好啦  我第一
隊長  隊長  隊長  隊長
隊長加油
隊長還差一步
好吃好吃
這還真累人
真好吃
誰贏了
你們居然在吃
把咖喱交出來
誰贏了來著
居然在吃
把我贏來的咖喱交出來
達央贏了？
她們在吃哦
給你
她們都吃掉了
一不小心就吃了很多
那玩意兒可好吃了
慢著…我現在真的快哭了
以上是麻里奈和美雪的美味料理
不是吧
啥呀那是
revenge
媒體良化法對策講座雪恥賽！
這次輸的隊伍要喝當藥茶
不要吧
準備好
準備好了  這邊
按男女宿舍分開
這分組看起來很不錯
男子宿舍這邊  女子宿舍那邊
咦  達央你幹嘛呢
我來做司儀
這傢伙太狡猾了  就因為不想喝當藥
太卑鄙了這傢伙
那我先說清楚  男子宿舍要是輸了
你們可是一個隊的  要一起喝的哦
行啊
明白了吧
那麼媒體良化法對策講座  限時一分鐘
預備  開始
呃…在錄像帶之後普及的東西
DVD
正確
Pass
還帶Pass的啊
養魚用的東西
大家儘管搗亂
養？
熱帶魚？
把魚之類放進去飼養的箱子
水槽
正確
天上劃過的對著許願的東西
流星
正確
這倆傢伙太厲害了吧
Pass
剪布用的東西
剪布？
剪布
剪圖紙時用的
剪刀
正確
基本上是在非洲
被獅子吃掉的
大象
斑馬
向人借錢的時候一定會有的東西
借款？利息？利錢
正確
時間到
那麼遊戲開始
相撲手穿的東西
兜襠布
哎？
怎麼了？
兜襠布
兜襠布  是兜襠布
黑色的小小的地上爬的
蟑螂？
螞蟻  螞蟻
OK
炒麵裡放的蔬菜
醬汁？捲心菜
OK
吃核桃的森林裡可愛的
松鼠  松鼠
松鼠  OK
喂喂  厲害
綠色的  黑色條紋  大個的
夏天  用來砸碎的
西瓜
OK
啥呀  快點
不認識  不認識  Pass
這啥呀
沒麵包的話
什麼什麼？
怎麼你冒出來了？
飯？Rice？
果醬？
不對不對
說吃蛋糕的人
什麼什麼  再說一遍
算了  下一個
怎麼達央你冒出來了？
太奇怪了吧
世界地圖下邊的大陸
你這描述不對
不對哦
喂  快點說
下一個
快點啊
不知道不知道
Pass  Pass
時間到了哦
你們怎麼兩個人來
太奇怪了吧
達央  澳大利亞和奧地利是不一樣的哦
剛才那個太難了吧
是奧地利哦
我哪知道
心齋橋啊
（大阪市中央區的繁華街）
這個好難
把澳大利亞和奧地利搞混了可不行喲
最近我眼睛看不清
我問一下
恩加美納是啥
那是什麼
印度尼西亞的地區？
這誰知道
這誰知道啊
你這不對啊  我們男的猜的時候你就整這個
什麼比分？
女子7個  男子5個
敗了呀
我不要喝這個呀
我們喝啦
乾杯
那啥  大家發來郵件
之前關東圖書基地廣報課那邊在徵集郵件
即使節目都播完了  大家還是發來大量郵件
謝謝
真是感謝大家
首先是發給「教教我吧！堂上教官」這一環節的郵件
前野先生  加油
雖然大家叫我加油  可是這個是沒寫在我的台本上的
寫的是普通交流的環節  正常進行就行了
網名為「還是中學生就好了呀」
是名女性
堂上教官他們
他們？
對超喜歡的女孩告白時會怎麼做
還有失戀了如何安慰自己
哈？
如何安慰自己…
喝酒
打爆女孩的電話
女孩的？
這樣好嗎
因為很寂寞
說說對喜歡的女孩告白時的台詞吧
那麼堂上教官對郁告白時的台詞
3  2  1
笠原  我喜歡你
（「你眼睛飄什麼飄」 by 千葉命）
謝謝
不錯嘛
挺好
那麼前野對自己喜歡的女孩告白時會怎麼做
假設麻里奈就是那喜歡的女孩試試
反正你喜歡麻里奈對吧
是嗎
你別這樣  這麼多人呢  你傻瓜啊
是真的嗎  你早點說嘛
總之嘛  並不討厭
不討厭是吧
嗯  喜歡
喜歡？
嗯  喜歡  很喜歡
不是很明白  不過算了
怎麼樣都行
抱歉
那就假設我是你喜歡的女孩
前野對超喜歡的麻里奈告白
3  2  1
我會請你吃飯的  和我交往吧
真沒氣度
安慰安慰她
一直都在看你們的節目
原作中堂上對郁說的甜言蜜語中
哪句是你最喜歡的台詞
還請告訴我你自己最想聽到的話
我會支持你們的  請加油
就是這樣
對我來說  雖然不是我的台詞
是柴崎的台詞
中間的時候對笠原說「所以我最喜歡你了」
有這回事吧
啊  有  有
我就喜歡那句台詞
啊  對了
幹嘛  幹嘛
所以我最喜歡你了
（應小千的要求吐槽一句：百合萬歲！！囧rz）
討厭～
是這樣嗎
我也要
我也要  我也要
你們這幫傢伙
有什么關系嘛
不許碰
剛才那是怎麼回事啊
不許碰美雪
好狡猾喲
對  就是這樣
還以為要做什麼呢  著實嚇了一跳
沒想到會有這麼讓人開心的突發事件
因為原定計劃裡是沒有的  我還有些擔心呢
真好啊
謝謝
那麼美雪對柴崎的台詞和其他人的台詞呢
有太多了呀
那個  那個  玄田隊長倒下的時候
玄田隊長倒下的時候  與折口小姐在醫院的對話
很是喜歡
「你要是哭了我很為難啊」那句特別帥
特別帥哦
很喜歡
好帥
感覺像成人的愛情場面
真帥
把美雪當作折口小姐
我嗎？
啊  喂！！
不行！！
不行  不行
大叔
就是這麼做吧
那可不行
那場景沒擁抱的
大叔都倒下啦
啊  是嗎
你倒下了
嚇死我了
回想起來
傷員對吧
是傷員
重傷
折口小姐來看你了
那時突然睜開眼睛看到折口小姐在哭
然後  就是那時候的台詞  快想起來
3  2  1  開始
我看到你哭泣會不知所措的
真不錯
很好
很帥
受不了
真好
喂  我是笠原
「Dog Run」
喂  笠原
和堂上教官一起回來一下
怎麼了  發生什麼事了嗎
就是平時的那傢伙
在庭院裡鬧著呢
我們人手不足  拜託了
啊…知道了  馬上就來
什麼情況
柴崎打來的  庭院裡那個…帶狼狗的大叔
又放它到處亂跑嗎
說是人手不足  讓我們馬上過去
哦  堂上教官？
太慢啦  邊跑邊說
所以才會出現這樣的盛況啊
對  訓練開始以後  在男子宿舍也成為話題了
說堂上二正和笠原在搞啥呢
還以為他們說的自主訓練是在做什麼呢
不過既然能現場看到那雙美腿  也難怪會聚集到這麼多圍觀者
要是能以活動的名義賣票就好了
沒想到會讓那樣的小姐來對付我家傑克啊…
Come on！Jack！
Come！
Stay！
傑克  跑起來
成功啦  堂上教官
了不起
小孩子自己摔倒了這樣的藉口是說不通的
為了傑克  也請您遵守道德規範
說得好
真了不起  你們的長官
那當然了
教官蠻橫不講理！
謝謝
怎麼樣  麻里奈
本來「圖書館戰爭」就是擁有很多擁護者的作品
能這樣直接與各位「圖書館戰爭」的Fans見面
大家真的是對這部作品相當熱愛
能夠感受到這份熱情真是非常幸福
真好
嗯
謝謝
「圖書館戰爭」對我自己來說是一部大作
我認為已經成為我人生的一部分了
我對「圖書館戰爭」這部作品  還有堂上篤這個角色
還有這些成員  還有在座的各位  我最喜歡你們了
謝謝
像這樣在各位Fans面前直接配音的Event讓我非常緊張
這次活動如果大家開心就最好了
當然包括動畫本篇也希望大家喜歡  謝謝
非常感謝大家
很少有機會和支持我們的人見面
感受到大家對這部作品的熱愛
真的非常高興  謝謝大家
謝謝
今天天氣不好  大家還趕來了  真的非常感謝
時間真的是很晚了
可能有人回家不是很方便
這些方面實在是抱歉了
我們圖書隊員還有工作人員一起
都熱愛「圖書館戰爭」這部作品
也會接著熱愛她
今後為創作出更好的作品而加倍努力
今天大家能聚在一起真的是非常感謝
開始囉