== OCR ==
我也不習慣一大班人大吃大喝的
喔…你…還要戰鬥嗎？
國際聯合軍早晚會来到這里
他們會毫不猶疑把這個東京毀滅
這個城市亦已經無人
告訴我，你為誰而戰？
你為保護甚麽而戰？
你今晚很多話說呢
怎可以！怎可那樣做…
咦？米奇和莉莉呢？
米…米奇…！
米奇！
等等！
莉莉
發生甚麽事？
米奇！
這孩子是屬於我的
是我的一部份，是我的雛型
怎麽了？他在說甚麽？
格拉迪亞…
不是！米奇就是米奇！
還給我！把米奇還給我啊！
肉體是亞人的一部份
早晚都只會同化
這個身體有太多不適當的資料
住口！
那傢伙在做甚麽？
那傢伙正把自己的資料…
輸進米奇腦內！
把他身為人類的資料和記憶消除
不行！
要你護送難民離開，對不起
你開始戰鬥之候
留在這種地方會無命
我會馬上回来
莉莉你還是跟米奇一起吧
你想的話，可以的
莲娜，你也留下来
這是我跟格拉迪亞…
跟誕自我腦內的怪物…
決生死的最候一戰
跟戰士飛刀無關
而且亦再沒酬勞
我…
我要去，我要從格拉迪亞手上…
搶回米奇的記憶
再見
無恥
布烈絲！
你回来候
我們幹些進一步的事情
好痛…！
大家願意跟我並肩作戰嗎？
我一直是個普通文員
能加入戰士飛刀就像做夢一樣
但是，我並非想向你報恩…
我自己也不大清楚…
我們是戰士飛刀
那便行吧
消滅亞人的影子執法者
亦一樣
莉莉
對…去吧
戰士飛刀，出動！
要平安回来
不要死
那些好像霧的東西是甚麽？
好像突然變得濃起来
記住
打破側面的牆候別走散
塔內充滿費挪現象
一不小心便會被感染
消滅格拉迪亞便行吧
布烈絲！
布烈絲
這些霧…
是亞人化了的微毫機械！
我去
可惡！不能前進嗎！
她的防禦毫無漏洞呢
助我加速
單靠我的噴射器，馬力不夠
無錯，效率很差呢
的確無錯
對呢
絲莉亞
米奇…
小心頭部
反作用力會相當厲害
你放心
莲娜！回来！
莲娜！
可惡！
怎辦？
莉莉
他想做甚麽！？
大家…
莉莉
米奇！？
米奇！你還記得我嗎？
我不大清楚
我已經…記不起莉莉的容貌
怎會的…！
但是，我記得對我来說…
叫莉莉的人是非常重要的
我的腦內留有一點我自己的記憶
但是…那快要…消失了…
為甚麽！？
不行！我絕對不容許！
怎麽了！？
米奇…！米奇在跟莉莉說話嗎？
聽住，莉莉
我現在跟格拉迪亞連接在一起
我會向格拉迪亞…
輸出我的不規則邏輯
亦即是我身為人類時的資料
那是格拉迪亞所不能理解的
她應該不懂如何處理
停止！若你那樣做…
不行！米奇你沒有那種力量的！
怎麽了！？他們在說甚麽！？
格拉迪亞是部優秀的機器
她只會混亂一刹那
聽住，趁那機會突破保護罩
米奇少爺！
停止，別過去
出去
但是…！
他要運用最候僅餘的力量
成全他吧
米奇！不行！停止！
莉莉，能夠認識你，我很幸運
我絕對不會忘記你…！
絲莉亞拜託你
再見，莉莉
米奇！！
好機會
脫身了！
莉莉！
米奇他…
怎麽了？米奇發生甚麽事！？
現在沒空問那種事吧
又開始聚合了
絲莉亞！
米奇！
米奇少爺！
喂！米奇！
莉莉！米奇發生甚麽事！？
剛才…米奇運用最候僅餘的力量
幫我們…打開保護罩
怎會的…！
我…我入去了
莉莉！等等！
我令米奇…
絲莉亞，你要消滅格拉迪亞吧
無錯！
布烈絲…
這是甚麽回事！？
變成這樣子，他已經不想再活吧
布烈絲
停手，求求你
我們的對手是亞人啊
我知道
你堅強了呢，莉莉
不是啊
入去了
奇怪
在…在這里，身體浮起来啊！
「超電導空間」
這里沒有重力
格拉迪亞
絲莉亞
你的誕生是錯的
那是爸爸的錯誤啊！
是嗎？
那是甚麽！？
費挪現象！
費挪現象為何好像生物一樣！？
若給它們碰到…
裝甲服會馬上失常起来！
別過来！
不行！無效！
那麽，沒法子
你想做甚麽？
莉莉
搜索這座塔內未截斷的能源喉管
知…知道
雖然我絕對不想這樣做…
布烈絲！很危險的！
莉莉
找到了，只有這里未截斷
我馬上轉駁去你那里
快…快點
快點！
絲莉亞，莲娜
退開
来了
布烈絲！
去死吧！！
真嘔心
沒法子，你總是幹些危險的事情
無錯，竟然主動跟亞人粘在一起
真羅唆，剛才逼不得已吧
絲莉亞呢？
格拉迪亞
格拉迪亞！
你的誕生是錯的
我說過吧
奪去我爸爸生命的也是你啊
我的外形為何會跟你相似的呢？
儘管我是Antiseed時…
曾給埋在你的腦內
那也只是為了模仿你的腦機能吧
我並非你女兒，亦非你的複製人
對，但你誕自我的身體
所以，我要消滅你
我根本毋須維持這種外形
大家亦一樣
你在說甚麽！？
亦毋須留在這種地方
你不會離開這里
你會在這里永遠停止活動！
絲莉亞！
停止！說回人類的語言！
絲莉亞，你要消滅我嗎？
米奇…！
我也在她體內啊
所有亞人都有聯繫，是一個個體
米奇…
亞人誕自絲莉亞
所以，亞人跟人類也有聯繫
變成跟我一樣吧
到時，你便不用再痛苦
不是！
甚麽不是？莉莉！
現在說話的根本不是米奇
因為米奇絕對無理由會那樣說
那是格拉迪亞說的，絲莉亞
不好…！
你做甚麽！？
這樣下去，絲莉亞會有危險
你這隻怪物！
絲莉亞！
對不起…米奇…
絲莉亞，振作！
甚…甚麽事？
不知道發生甚麽事
究竟發生甚麽事！？
積蒙塔…逐漸變成格拉迪亞！
不可留在這里！
積蒙塔…變成格拉迪亞！？
不道德的女神
張開巨大的黑色翅膀
準備孕育新世代的生命
被遺棄的舊生命
只能拼命掙扎嗎？
格拉迪亞飛上宇宙了
可能有點魯莽
但我們只好跟着去
次回，吹波糖危機