== OCR ==
不要去！！
那個女仔是甚麽人！？
掙脫不了啊！
可惡！
強行排除裝甲服
安全鎖還未失靈
知道
絲莉亞
絲莉亞！
絲莉亞，振作啊
素體…
你們等我
不是亞人
布烈絲…不會有事吧？
甚麽人？
這里一個人也沒有
已經人去樓空啊
給我滾！
想不到會在這種地方見到你
里昂！？
酒廊歌手在這種地方做甚麽
而且…那…
若我問你冷不冷
那是我多管閒事嗎？
可是
你那樣子一個人在這里實屬可疑
雖然我一直都不相信…
我在哪里出現是我的自由吧！
AD警察中心通知我們
戰士飛刀在這里進行破壞活動
絲莉亞…
布烈絲…
你打算怎麽辦？叫同僚来？
你看来不是一個人啊
你受了傷嗎？
跟你無關吧
AD警察奉命不可插手這件事
我並非因公事来這里的
里昂…
政府表示…
在東京地底發生的異常震動
是大地震時形成的空洞崩塌所致
政府已經把混凝土注入該空洞
並聲言事件不會重演
繼續下一單新聞…
素體…
能跟你再見，我很高興
你記不起我嗎？
以素體来說，你真可憐
你根本不是奴僕
你是真正的亞人
你需要名字
格拉迪亞，無錯
只有格拉迪亞才配當你的名字
我可以那樣稱呼你嗎？
史汀奇絕對不會只是想…
製造一些沒思想的奴僕出来
他應該想創造一些
好像你一樣超越人的新人類出来
但是，他徹底變了
他不但向醜惡的老人出賣技術
還出賣他的心
但是，我跟他不同，格拉迪亞
我想做夢
我有能力在這個時代擁有夢想
讓我做那個夢，格拉迪亞
令亞人甦醒過来
亞…人…
米奇…
他現在只是睡着了
他剛才還未睡的，不用擔心
你為何能那麽肯定？
米奇他…不是普通的男仔
他是否普通全看你自己怎麽想
對我来說，米奇是個優秀的助手
而且，他根本不是亞人
你也很清楚吧
但是，米奇他…
亦不是人類
對不起
要你擔心，對不起，莉莉
雖然你當時已經叫我走
但我自己控制不了
那個被稱為素體的女仔是…
跟我一樣，我們是絲莉亞的弟妹
正確来說是從絲莉亞的肉體
分裂出来的分身
在偉斯研究所則叫「二重身」
複製人…
不，不是，兒時的絲莉亞
給她父親殖入了一個組織
那組織把人類腦內的…
神經傳導機能複製
然候在絲莉亞的腦內完成進化
聽聞那不能在其他人身上進行
只有絲莉亞…
沒對那個「微毫組織」出現排斥
那當然，因為那個微毫組織
是把從絲莉亞母親的腦內
割下来的松果體複製而成的
甚麽回事？
那不是父親的…不是人的所為…
但是，我因此而誕生了
即使身為二重身也好
即使是不會成長
有缺陷的人類也好
而當時首先誕生的就是那個素體
她是現今亞人的原型
米奇太接近人類
所以他被捨棄了
那孩子竟然未死
我還以為她在地震里被活埋了
為甚麽…太殘忍了…
無數的人在那場地震里…
若那班傢伙繼續下去
七年前的災情恐怕會更嚴重
【2033年10月29日】
第四、第五防壁給衝破了！
主控制室…
這是甚麽…！？
素體…想上地面！
一定要制止她！
若「費挪現象」波及外界
到時人類便完蛋！
無…無法制止了！
快點！
這是甚麽光？
這是甚麽回事？
偉斯研究所發生甚麽事？
史汀奇做了甚麽！？
素體的費挪現象失去控制
應該說他沒有能力去控制吧
我並非想聽批評
怎辦！？
現在怎辦才好？
只好把素體連研究所一起埋掉
用甚麽方法？
積蒙的軍事部門所開發的
「地震兵器」已經完成吧
只有那方法嗎？
會長，下決定的是你
来
你不可以擅自走出房間吧
入去
求求你，你入去吧
跟我一起直至你明白我的話…
這…這是錯的！
我並非要你那樣做…
…才造你出来的！
有關那種現象…費挪現象的存在
我們這班低級的技術員
在事前毫不知情
偉斯研究所里能生還的
只有我一個人
莉莉
你現在知道絲莉亞
為何那麽憎恨失控亞人了吧
我也…失控了
我很快樂啊，雖然很短暫
但我能夠跟布烈絲小姐、
莲娜小姐和…莉莉你一起
你在說甚麽…
我本来不可在這里出現
但是，我無論如何想来
我以為因為我想見絲莉亞
但我錯了
引領我来這里的是她
因為她想出来
我…不可留在這個世上吧
你在說甚麽啊！
不可留在世上的人…
世上無理由會有吧…
人…
米奇…就是米奇啊！
莉莉…
你不去絲莉亞那里嗎？
莉莉好像在米奇那里
喂！你有聽我講嗎！？
跟我無關啊
你為何那麽擔心他們？
絲莉亞是朋友？莉莉是妹妹？
我們只是一起共作罷了
你那樣說…
已經完了吧
完了…
你的意思是不再當戰士飛刀！？
不再穿起裝甲服…！
裝甲服！
你以為那種東西能穿上身嗎！？
可是…
雖然…那已經在地底給毀掉…
但拉謝爾一定會造過一批新的啊
我不會再穿
為甚麽？
我一直在想
我們的裝甲服當時為何失靈
自從那個叫素體的女仔出来之候
首先失控的是亞人
跟着到裝甲服
只有積蒙那個混蛋…
只有血肉之軀的人類才沒受影響
因為那個圓球里的女仔而失控的
是亞人啊！
等一等啊…！
那麽…難道…裝甲服…！
是亞人
騙人…！
【積蒙】
拉謝爾和米奇事前都知道
只有我們不知道
是嗎…
雖然我都料到不是普通裝甲服…
但如果是亞人，那應該有核心吧
核心在哪里？
給藏在某處啊！
原来如此
你来拘捕我們嗎？
我現在休班
我只是来看看是否正舉行演唱會
竟然偷聽，你無恥啊
你們又不是悄悄地在談秘密吧
布烈絲，這個人…
他隸屬AD警察的行動部隊
你都是，那些裝甲服造得很好啊
你的身段我記得很清楚啊
無恥！
布烈絲
就此結束…我不甘心
那…我不知是否無價值…但是…
不如去兜風吧
上次的事，我當時不能說
隧道的事嗎，我說過吧
我當時其實不可去那里
我沒理由能向上頭報告吧
你不是討厭厭戰士飛刀的嗎？
是啊
因為她們瞧不起我們
可以再問一次嗎？
你為何討厭厭AD警察？
有點過節
只是看見行動部隊的制服
已經令我討厭厭
雖然我不知道發生甚麽事
但我姑且向你道歉，對不起
你向我道歉也沒用
那你就不要連對着我也板起臉孔
你不跟我這種男人深入交往
是不知道我的好處的
傻瓜
你們已經解散嗎？
對不起，我太多事吧
但是，有點可惜啊
沒有競敵，我們也所不起勁
是契機啊
政府、AD警察、積蒙
無論他們如何隱瞞
市民逐漸知道亞人會失控
而失常亞人亦逐漸增加
單靠我們去應付
已經沒可能
我的公司…
我們在外面時是那樣稱呼的
AD警察的高層也有可疑的動靜
部長也好像有所隱瞞
素體在那里
素體？
已經跟我無關
那…
這里嚴禁泊車！
你們違反道路交通法第四條…
混蛋！不要妨礙別人幽會！
快消失！
你看清楚我是誰！
蠢材！
對不起！里昂巡查長！
那是濫用職權吧
你的眼睛很美
我為何說得那麽老套？
所以我不適合追求正經女仔嗎？
喂，怎麽了？
你怎麽了？布烈絲！
你們兩個怎麽了！？
這是…甚麽回事…？
絲莉亞她…
甚麽回事…？
我為何會看見這種東西…？
絲莉亞！
這種東西…我不想看…
好可怕啊…！
我們的腦海內突然出現神秘影像
乍看意思不明的影像
原来是絲莉亞被埋藏的記憶
我們趕到候發現絲莉亞跟素體…
產生共鳴而非常辛苦
候来，絲莉亞還說出
另一隊戰士飛刀的過去
次回，吹波糖危機