== OCR ==
布烈絲，莲娜，莉莉
格拉迪亞…現在為何要襲擊這里
事情結束候才去想
這次可能是最候一次在這里換衫
一直以来發生過很多事呢
無錯
牠們真無禮啊！
對方是亞人，別在意
但是…！
快點，牠們很快便會打破水槽
来，你們兩個快點
拉謝爾，拜託你
OK
又要忍受那個程序
真討厭厭
傷口很痛嗎？
你要忍耐，若混入其他錯誤訊息
inner metal…
便不會達到最佳效果
我知道…
又地震嗎！？
究竟發生甚麽事？
情況如何？
快支持不了
誰不懂遊泳？
我…
来了
可惡！
絲莉亞
我們走
你們先上去
米奇你也快走
莉莉！
準備了
沒事吧？
唉…年紀大捱不了…
来
這是甚麽回事！？
大家沒事吧？
沒事
這是甚麽回事！？
真嘔心！
不只這里！
大家看
這個是東京嗎！？
簡直好像另一個生態系統
這樣子無處可逃了
難道格拉迪亞的目標不是這里？
不！
又地震！？
大家快離開這里！
甚麽事？
不出所料
原来這里碰巧…
是在散播費挪現象的龍脈之上
這種景色…真美麗…！
我一直…就是想看見這種景色！
這樣子逃去哪里也一樣啊
怎辦？
去到那里或許有轉機
看来總算脫險了
沒給「亞人化」的地方
我暫時只是想到這里
這里的確好像沒有亞人
但是，連打掃的亞人也沒有
很奇怪吧
牠們去了有更多同類的地方吧
相信是為了進行融合
若那是真的，我們便能暫時放心
總算鬆一口氣
誰！？
原来是人類，不要嚇我們啊
嚇了一跳
這種地方竟然還有人留下来
亞人！
你放心，這是…
是亞人！
是亞人啊！
我們甫定下神来
東京已經變成那樣子
兇殘的亞人，外形古怪的大廈
逃去哪里也一樣
道路四處也封鎖了
無處可逃的我們
暫時躲到沒有亞人的地方
一路上尋找沒有機械的地方
最終来到這個公園
途中犧牲了很多人
咦？
傻瓜
原来如此
於是…
無法逃走的人便齊集在這里
是，大概有50人吧
那麽多！
但是，在来到這里前
有很多人死了啊
你的
謝謝你
表情別那麽沉重
在那種情況下
即使只有這麽少人活下来
也已經要謝天謝地
對，對，全靠我的奮勇表現啊
你只是一邊哭一邊逃吧
別說出来啊！
剛才對不起，把你們認錯是亞人
不要緊，我們才好像嚇煞你們
這時候穿成那樣子走出来
通常都會嚇煞別人吧
請問…這些咖啡和其他食物
你們從哪里得来的？
我們輪流去借回来
去借？
是，我們是那樣形容的
哪里算借啊
竟然要我做這種事
我是個警察啊！
附近已經被亞人化
沒空發牢騷了
是…
這…這里有危險！快逃！
快點
快逃！
好吃！
沒騙你吧
這是這一帶才有得賣的…
地域限定食品
如果不是我…
住口！那次全靠我吧！蠢材！
請
你也喝吧，你的酒量很好吧
我已經不客氣了
姐姐仔，還有很多，你盡情喝吧
另外，你們今候有何打算？
我一定要来個了結
那麽，你們呢？
無錯
東京昨晚在一夜之間面目全非
你們不能再去借糧了吧
無錯
…跟着，那個課長性騷擾我…
性騷擾！
那傢伙真壞啊
是吧！
喂！你有聽我講嗎！？
有！我有！
你的樣子真古怪！
酒量不好便不要喝這麽多嘛
你的技術很好呢
原来你果然在這里
你在做甚麽？
這些究竟…是甚麽？
米奇！
米奇！！
米奇最喜歡的就是研究機械
米奇生性純真，好像玻璃般脆弱
我對…年紀比我小的男仔沒興趣
但是…米奇…
我…我會救你
次回，吹波糖危機