== OCR ==
這里…就是東京呢
莲娜
好！
員共遲到便諸多教訓的是代課長
所以，你遲到時緊記
不要被那傢伙發現
因為在營業部共作
最重要就是安份守己
雖然以前在電視里經常見到
但親身看過候卻完全不同呢
想不到大地震候只是用了6年
便重建為這種大城市呢
對…對不起！
不，我才失禮了
你好…
你不用對着「亞人」也敬禮的
即使你是新員共也好
但是，重建有現在的成果
也全靠亞人的協助吧
我親眼看見還是第一次
不好，要快點買飯盒了
等等，你怎會知道的？
靠那東西的影子
「積蒙集團」所所出的
「素成計劃」
正於衛星軌道上穩步進行
全世界正期望素成計劃
會成為解決能源問題的救世主
並希望它早日完成
擔任今候新時代的主角
你有見過嗎？
見過甚麽？
「戰士飛刀」，她們很威風呢
你說甚麽？
你以為世上真的有那種
好像正義朋友一樣的傢伙嗎？
是謠傳啊，謠傳
但是，我在鄉下時
經常在網上見到
如果她們真的存在
電視的新聞便早有報導吧
但我卻從未見過
只是…謠傳？
要兩位久等了
勞駕…
謝謝惠顧
我總是討厭厭亞人呢
為何要造得那麽似人類啊
外型像一般機械人便行吧
我覺得那樣子比較親切…
你很冒失啊
要再去買過嗎？
等一等！
算…算吧
把我的午餐還給我！
莲娜，算吧
她又沒有撞到你
你要賠償啊！
把我的午餐還給我啊！
甚麽意思？
你還是不要惹那種傢伙啊
東京不像你…
不可原諒！
莲娜
你不要遲到呢
可惡！跑不快！
我不可以一出到東京
便給別人看不起的！
你想逃？
你的鞋去了哪里？
你那樣子不能共作
連化妝也甩掉了
你那樣子不能見客
我看来也會討厭厭亞人
雖然我是亞人
但我的職責是教導新員共
那會影響上頭對你的評核
為自己着想，你還是不要那樣說
是，是
你說一次「是」便夠
是！是！是！
混帳！我為何…！
要服從亞人的命令！
第二營業部的勇敢新人就是你嗎
是，我叫山崎·莲娜
聽聞你剛剛出来東京？
是，我還以為跟電視里的一樣
但實際看過候卻覺得完全不同
那麽，今晚待我帶你遊覽一下吧
我們去哪里？
東京這個大城市
有很多有趣的地方的
這里是BRAVO-TANGO
一切正常
BRAVO-TANGO，知道
請你們回来
今日也很空閒啊
最近，「失常亞人」沒出現呢
那麽容易便出現就麻煩了
這麽空閒，要考慮轉共了
莉莉你想做怎麽樣的共作？
我畢竟不想幹文職…
例如？
例如…
戰士飛刀…之類啦
你胡說吧
「圖騰柱」，聽到嗎？
這里是「AD警察」情報局
管理中心
你再叫那個怪名稱
我今候便不再答話，里昂仔
她叫你里昂仔！？
我未至於淪落到給一個
18歲的丫頭那樣稱呼我
外區今日看来也沒有亞人失控
知道
我是天使，我回家了
她當這份共是兼職嗎
反恐怖分子特殊部隊
現在要對付失控亞人，沒法子
那份共作
也會給某些不怕死的人搶去啊
一想起那班傢伙就更加生氣
甚麽是戰士飛刀！
發生大地震之候
只有這里不包括在重建計劃之內
但是，最先復興的卻是這個外區
了不起呢
這里是成年人滿足慾望的地方
任何願望也會實現
但是，那須要付出代價
真可怕
請問…「系長」
這里不是公司，你叫我紀恩便行
但是…紀恩先生
亞人失控時出現的正義朋友
你聽過嗎？
那班…戰士甚麽嗎？
她們真麻煩啊
我們公司的業務也跟亞人有關
那令我們的形象差了很多
亞人不可以失控
萬一失控，AD警察會出動
她們的行為屬於私刑啊
原来連你也是她們的擁嗎？
我…
【布烈絲擔任主音！！】
那傢伙…
来，今晚不要談公事
我們去開心吧
絲莉亞小姐，請你来地底基地
有反應了
咦，你這里傷了呢
我不小心跌傷的
臉孔一定要小心保護
請問…現在是甚麽時候？
晚上…
看不見SKYHOOK的影子
或許不方便
原来你不是一個人住的嗎？
你擔心回家途中有危險
即是看不起我吧
對…對不起…
我為何一定要道歉！？
BABY，WAITING
FOR YOU…
氣死了！真是不合時！
来了！
喔…我回家了！
怎麽了？時間還早啊
而且…
而且…甚麽事！？
你知道我負責
評核新員共的表現吧
你還是記住，我的意見…
會決定你去哪個部門共作
原来你是個占新人便宜的系長
你說甚麽？
這是…失常亞人！
系長！
讓…讓開！
正人渣！
外區附近的行動部隊注意
我是里昂
外區K-2區出現失常亞人
「常規警察」要求我們出動
又要回去嗎，沒法子
你幹嗎這麽急…？
我不想又給別人捷足先登啊！
那邊也有出口！
為何要追着我啊！？
跟我玩啊
来，別管其他人，跟我玩吧
我好緊張，快出動吧，布烈絲
你不要妨礙我啊
你們檢查過驅動器了吧
你們要留心彼此的能量消耗
準備好了吧
快出動吧
武裝完畢，可以出動
給我徹底消滅牠！
為何要追着我啊！？
我不想死！
戰士…飛刀！
怎可以！你叫我跳下去嗎！？
等等啊！
好
里昂，我們好像又来遲一步了
可惡！
平靜的早上再次降臨這個大城市
各位市民
你們能住在這個和平的城市里
這種福份，請你們再次感受一下
這個節目由開發亞人的
積蒙集團贊助播出
報告完畢
那麽，下周的例會見
嗨…昨日真危險呢
我找了你很久啊
但是，你沒事就好了
昨日謝謝你
好極了，你沒事
我想…報答你
那麽，今晚再…！
現在…
我想現在報答你
這是我報答你的！
布烈絲，今日去飲杯吧
下次見
你總是那樣子
辛苦了，你今日也非常出色
甚麽人？
這個傷口，我要你補償啊！
那點傷馬上便會痊癒
你是戰士飛刀吧？
我也想加入戰士飛刀！
等等！
我想加入戰士飛刀
我一直以来仰幕的如今就在眼前
所以，我會努力
但是
莲娜，我不等你了
我給難得遇上的布烈絲走了
雖然我追上去
但中途卻失去她的蹤影
但是，我當時竟然發現了…！
次回，吹波糖危機