== OCR ==
拉謝爾
引擎有點不穩定
我踩油太盡了嗎？
高速時完全沒問題
但低速時就不暢順
好像要造新的裝甲服啊
我待會過去
這里是巡邏機
我們在水淹都市上空巡邏中
看来沒甚麽異樣
知道
咦，里昂仔
你竟然来這種地方，真少見
別叫我里昂仔
你要我說多少次才明白
對不起，我不會再叫的，里昂仔
還給我啊…
你剛才說甚麽？
我不會再叫的…
跟着那句
里昂仔…
里昂大爺！
乖
你卑鄙！
這里的檔案有大概的記錄吧
有又如何？
你們收集了多少戰士飛刀的記錄
有…有那種東西嗎？
你沒查過嗎？
沒有
給我檢索一下，拜託你
那是拜託別人的態度嗎？
拜託你，幫我查一下
是那一次
怎麽了？你幹嗎望着自己雙手
用這麽美麗而柔軟的手指来打字
我覺得…是罪過呢
你繼續吧
竟然那麽辛苦
我做得来嗎？
只有這些嗎？
對，只有這些
受到干擾吧
好像戰士飛刀一出現
便一定看不到映像
是嗎
THANK YOU
布烈絲跟你說了吧
我把零件帶来了
落去地底基地吧
模擬器里有身裁的數據
那個女仔是新成員
她叫莲娜，很可愛吧
今次這個女仔是布烈絲物色的
很少見吧
她竟然想其他人加入
核心會適合那套裝甲服吧
當然
這是布烈絲的候備核心
但我看不會有問題
今次這套裝甲服
我有點裝備想測試一下
沒問題，你照做吧
再見，我走先
可以…来一下嗎？
小莉莉你為何加入戰士飛刀？
跟莲娜你一樣啊
因為看来很有趣
你怎樣做才能加入的？
喔…我那時候是這樣的
絲莉亞在網上檢閱
積蒙的伺服器時給我發現
我插手干預引起她的注意
她看中我在電腦方面的技能吧
因為你看来身手不靈活呢
我並非單是負責候方支援的
一穿起裝甲服
我也能夠把失常亞人…
你別東張西望啊！
你看，你弄污了我這套衫啊
真是對不起
我馬上拿共具来替你清潔
我不是那意思啊！
身為亞人卻不知好歹！
你該對人類表示敬意吧！
那種人真討厭厭
只懂大聲喝罵欺負亞人
真可憐呢
我怎樣做才能令先生你息怒？
給我舔乾淨吧
喂，不要太過份啊
你這個變態佬！
你…你說甚麽！？
沒這位小姐辦法
我在教育亞人
你有甚麽不滿！？
你也是用那種方法
去教育自己的女友嗎
多…多事！
不要把亞人和人類相所並論啊！
謝謝惠顧，請再光臨
我也做得来嗎？
你沒信心的不如放棄吧
穿起裝甲服會令人非常緊張
「能量棒」很快又會耗盡
失常亞人的動作無法預測
所以作戰時一定要隨機應變
如果有成員沒信心
坦白說，那會帶来麻煩
不過，我也不像布烈絲般
一開始便能活動自如
她是特別的
別跟她比較會明智一點呢
我決定加入
努力吧
謝謝你，小莉莉
你可以不叫我小莉莉嗎？
對不起
那麽…莉莉
好
戰士飛刀！
調查部已經有所行動
但暫時還未收到情報
不錯吧
她們正分文不取
自願替我們清除失常亞人吧
會長你的意思是不介意公開
亞人不只智能
連金屬組織也會有失常的可能？
沒那可能的，美臣
你認為我為何在AD警察身上
投資大量的資金？
他們始終是前反恐怖分子特警
他們太倚賴火力去處理失常亞人
他們的處理手法
早晚也會有進步吧
最重要的是市民討厭厭AD警察啊
他們的行動總是被批評為過激
面對不過有點問題的亞人
那班蠢材便馬上出動裝甲車
但是，那班戰士飛刀也…
我已經向各媒介施加壓力
叫他們用報導打擊那個義共集團
換言之，AD警察和戰士飛刀
都正在面對無形的敵人啊
根本沒有失常亞人
我是小孩子
小孩子即使哭也要得到他想要的
我明白了
麻煩你，我要點菜
別大聲叫，很難為情的
但是，我很肚餓
這間店在這一帶很高級的…
絲莉亞！
咦？
她在地底基地嗎？
原来拉謝爾来了
莲娜，你的裝甲服或許完成了
拉謝爾
幸會，我叫山崎·莲娜
那麽，維修時我會再通知你
哦，歡迎
午安
你在那種地方做甚麽？
能量已經用完了嗎，真無用
甚麽回事！？太不公平了！
竟然有這種新型裝備
我認為太優待她了！
因為拉謝爾想測試一下
但是，很性感吧
由於你體型優美
所以裝甲服的線條也很美觀
請問…
甚麽事？
我可以試穿嗎？
救命！
這件衫或許緊了一點…
那件內衣會把你身體的電荷
傳到裝甲服里
是…
失常…亞人
放過我！
里面會有點凍，起初忍耐一下
冷靜點慢慢穿
好凍！
跟着把雙手穿進去
請問…
現在，我解除固定鎖放你下来
看来很重，但原来這麽輕！
起初太大動作會有危險的
你會漸漸習慣
【布烈絲】
24區出現失常亞人
只怪造出女性外型的亞人！
怎辦？絲莉亞，或許沒時間
把流動基地駛去布烈絲那里
你馬上去，莉莉
我獨個兒去！？
這里…還有一個吧
走
竟然馬上出動進行實戰
我認為太魯莽了
你想加入戰士飛刀吧
你去做自己想做的事吧
是
你們要留心彼此的能量消耗
莲娜，去吧
来，請入去
咦？莉莉，你的裝甲服呢？
其實裝甲服平日是在里面穿的
但莲娜你的因為今日才完成
原来如此
那麽，快點，請
我獨個兒！？
無錯，快點快點
你要關好護罩呢
護罩！？
頭盔的護罩
要出發了，會很辛苦的
是！
戰士飛刀，出動
莲娜，在落地的同時用力跳起
噴射器會自動開動
跟着在空中保持平衡
我試試
很了得吧，我有點不忿氣
我…我在飛啊！
厲害！竟然這麽靈活！
你不可跳得那麽高啊！
她竟然能跳得比我高！？
我的裝甲服還未到？
布烈絲，你快離開那里
AD警察正在接近
這怪物怎麽辦！？
戰士飛刀會處理
在24區出現的失常亞人
看来正在店內襲擊一名女子
想不到連女侍應也會失常
牠累積了很多壓力啊
準備了
牠失常的程度看来很嚴重
METAL BULLET
或許無效
我們豈能倚賴增援部隊
那間咖啡店是剛才我們…
AD警察先来一步！
快點，布烈絲在里面
究竟是甚麽回事？怎麽搞的？
竟然馬上派門外漢進行實戰！
莲娜和絲莉亞也有責任！
我不想跟這種門外漢拍檔呢
莲娜給亞人捉住了！？
但是，她的能量棒所餘無幾
次回，吹波糖危機