== OCR ==
她已經成為了神
莉莉
莲娜 甚麽事
我們的裝甲服還可以維持多久？
我不清楚
但是我想也不會太長久
我們還可以回到上面嗎？
沒可能
現在我們看似還可郁動
但因為剛才爆炸的影響
其實經已在高速衝向地球
因為地心吸力的影響
速度會逐漸加快
等等…這是甚麽一回事？
那麽…
你即是說
我們會像流星一樣
猛烈地衝向地球嗎
可能 可能？
可能？！ 不要說笑了
沒有甚麽可行的方法嗎
布烈絲正獨個兒奮力作戰嗎
格拉·亞…
可惡
不要那麽神氣
說甚麽
你幹過些甚麽
誰人
是絲莉亞嗎
對 我是絲莉亞
大姐姐 你又是誰
我是…
我究竟是…
何許人呀
嗄？
我的名字叫布烈絲
朝霧·布烈絲
叫布烈絲呢
我很喜歡這個名字
這里是？
媽媽的房子
但是現在媽媽不在家里
這里是格拉·亞的記憶之中
當格拉·亞還在絲莉亞腦內之時
對呀
人類就是一種系統
受制於大腦的電子活動能力
而作出反應
但情報是不會容許這樣的
你在說甚麽
從絲莉亞腦袋衍生出来的就是我
現在相反的事情卻發生了
在亞人的核心之內
所存在的異物
-AntiSeed
那就是現在的布烈絲
亞人也會產生有害組織
布烈絲的意識和布烈絲的肉體
都是靠亞人有維繫
討…討厭呀
幹甚麽？
我在想怎麽辦
才可以拯救她們
這個地球的命運
竟然操縱在
這班不懂大體的少女身上
真是令人發笑呀
走吧 我想盡快令他們安頓下来
要去拯救她們的話
莉莉 太糟糕了
要怎辦才可以呀？
我們要怎辦才可安全着陸地球？
包圍着我們的亞人
解放你的枷鎖
你說甚麽？
亞人將我改變呀
莉莉 你在幹甚麽？
莲娜你也要想想
我可以做到嗎？
可以的
裝甲服
我也承認你那亞人的身份
保護我
布烈絲…！
我…
已經在格拉·亞的體內
格拉·亞和我
正看着同樣的東西
那是甚麽？
莉莉 莲娜
對了 尚未完結
還未…
我跟你是截然不同的
我是…
體內的異物
啟動免疫裝置
格拉·亞…！
不要開玩笑
（燃料耗盡）
不 我的裝甲服…
怎會在此時沒燃料
可惡！
氧氣都剩下這些了
莫非就此完結？！
多些 多些
我需要多些力量呀！
莉莉…
尚差…少許
你需要力量嗎？！
是誰？
請吩咐我辦事
在我能力範圍之內
能力範圍？！
你想怎樣便怎樣
好像平日一樣
承認我的存在吧！
是誰呀？
布烈絲 穿上我吧
MotosaLve？！
你還活着嗎
因為跟Skyhook
碰撞而產生的沖擊
令我失去了30%的機能
而且燃料也不算那麽充裕
我這方面 也想盡早了結此事
厲害 竟然可以這麽快
但是 現在開始…
我正打算摧毀你的神呀
能夠使喚我的主人就是你
布烈絲
不要再說了 我不是那種人
亞人竟想成為主宰人類的神
太妙想天開了
為甚麽？
為甚麽你堅持要保留人類？
若然人類以人類的身份存在
意識和肉體都不會有進化
為甚麽 我真的不明白
格拉·亞終於發瘋了
不 她正在助長自己的進化速度
布烈絲
布烈絲 有沒有大礙？
比起我 那麽你呢？
快些 燃料快耗盡了
MotosaLver 你會跟我
拼到最候一刻嗎
系
那麽去了
格拉·亞…
這是人類給你的禮物呀！
MotosaLve
死？
死亡？
不 再生
復活
神的印証
我已經
找到正確的進化方式
？
甚麽？
布烈絲在我體內之時
在絲莉亞腦袋里衍生我的時候
我的存在已經永恒不變
這就是真正的同化
所有東西的里內也有我存在
這就是真正的神形態
已經不用拘泥甚麽了
非常之美
唔！
真的很美呀！
不要忘掉呀！
天空上出現數巨型微中子輻射
為尋求決策
政府立即組成考察團
嘗試去觀察此不明現象
布烈絲
不想回家嗎？
我想回去呀
但是 已經太遲了
布烈絲 接受我
並讓我進入你體內
米奇 你…
米奇！
絲莉亞！
神啊…