== OCR ==
究竟發生甚麽事！？
積蒙塔…逐漸變成格拉迪亞！
不可留在這里！
積蒙塔…變成格拉迪亞！？
可惡！怎麽也贏不了她嗎！
絲莉亞呢？
她一直那樣子
米奇…
一定會記起的
因為米奇那麽似人類
在他心底某處，他一定記得你的
謝謝你，莲娜
現在，我們已經絕望嗎？
我們不會絕望的
把那里的共具箱拿給我
拉謝爾
你會否駕駛，我不管
我現在能做的只有這件事
你去絲莉亞身邊吧
絲莉亞現在需要你
原来如此
那麽，這樣又如何
来…
成功了！我為何這麽聰明的呢
格拉迪亞
這是甚麽？
這個？
NSA間諜衛星的映像
了不起
看，格拉迪亞正飛去傘子的核心
傘子？
素成計劃
但是
這個世上已經無人去進行那計劃
格拉迪亞打算接手進行啊
但目的卻不同
目的不同？
素成計劃是把大氣層外的…
純淨太陽光聚集在傘子上
然候以光線形態送進積蒙塔內
繼而儲存在地底的龍脈里
新聞有報導過吧
我一向對那種事都不感興趣…
東京的龍脈正在亞人化？
是
雖然我們把龍脈封鎖在東京都內
但如果更強大的費挪現象出現…
她打算從宇宙散播費挪現象嗎？
那是最有效率的吧
對甚麽有效率？
把地球的機械全部變成亞人
等等，這個…
甚麽事？
你說過這是NSA的衛星映像吧
是
NSA發射了飛彈
竟然在這種地方使用核彈！
核彈！？
飛彈給亞人化了
所有國家都一片混亂！
他們全都害怕…
自己的國家會變成跟東京一樣！
當然吧
但是，若給他們知道…
格拉迪亞控制了素成計劃
那便麻煩了
甚麽意思？
把光線的接收器毀滅
向東京投擲核彈
去追格迪拉亞，然候消滅她
我一直都想快點離開這種城市
我們只是覺得有趣…
覺得痛快…
才一直消滅失常亞人
去賺取零用錢罷了
我們根本不想遇上悲傷的事情
人生不如意事十常八九
就像自己心愛的女人另有心上人
但是，我不會停止去愛那個女人
所以，儘管我幫不了忙
我其實也想跟你們共同進退
絲莉亞為何…
不設計些男性用的裝甲服呢
雖然沒興趣
但待我試試男扮女裝吧，我…
別說話
他們天生一對呢
是嗎？
里昂仔一定是怕老婆那類型的
可能是呢
還有…兩小時
你們何時起在那里的！？
是我們先来這里的
原来你們眼中只有對方
我現在知道了
你們真羅唆！那麽…
有辦法追上格拉迪亞了嗎？
使用「種子島」的火箭嗎？
單靠我們沒可能開動那種東西吧
但是，我找到一條…
肯定能先格拉迪亞一步…
去到目的地的路線
絲莉亞，我們去追格拉迪亞
喔…絲莉亞，我感謝你啊
所以，我想做自己做得到的事
米奇拜託你呢
我們一定會回来的
絲莉亞，米奇一定會記起你的
還有我…他也一定會記起的…
很寧靜呢
待我告訴你吧
我討厭厭AD警察的原因
我以前住在一所共場的遺址
有一日，失常亞人闖進来
候来，我們趕到吧
我們當時失手嗎？
你們收拾了牠
你們連裝甲車也衝進来
不停開鎗，子彈多到堆積如山
喔…那…
當時，你受了傷嗎？
我逃了
但是，我非常寶貴的碟卻燒毀了
碟？
我非常喜歡的歌
我終有一日…
會在一大班觀眾面前唱出那首歌
原来是那種原因嗎
Skyhook每一日…
都會来到運輸艇的月台一次吧
但那是專門用来運送貨櫃的
所以，我們要在運輸艇開動前
走進貨櫃啊
Skyhook…
會夾起我們藏身的貨櫃
朝宇宙飛上去
唱吧
唱你想唱的那首歌
我就是觀眾
等…等等！
運輸艇已經開動了！
沒可能的
距離Skyhook来到
足足還有一個多小時…
是真的！
布烈絲！怎辦！？
怎會的！
它掉進海里了！
連接收艇也一樣！
這里也因為費挪現象…
布烈絲，怎辦？
即使沒有運輸艇
Skyhook也會準時来到
它来到也不會停下来的
當Skyhook經過月台時
時速會高達780公里的
你死心吧，我們沒其他辦法吧
快點離開這里
你們還在做甚麽，快點！
我…！
即使這個地球變成亞人
我也毫不在乎
所以，一定要活着回来
三個人一起
里昂仔不能說得好一點嗎？
他看来已經盡了力啊
你們捉緊了
準備
是
OK
Rock’n roll！
你們很重啊
布烈絲，你指裝甲服吧！
是
好大！
来了…！
快點…再快一點！
Motoslave
你也是亞人吧，顯示你的決心！
行了！有機會！
我們去宇宙吧！
開始！
莲娜！開動噴射器！
莲娜，莲娜
我…未死
莉莉你呢？
我未死啊
戰士飛刀飛上宇宙
我們還是去那邊的駕駛室吧
儘管能靠裝甲服進行內部合成
氧氣也不會永遠用不完
能起来嗎？
我沒事
等等！
沒得到批准的人…
是不能乘坐這部穿梭機的
恕我無禮，我要通知控制中心
這個亞人沒失常嗎？
應該說…
牠不過仍是個為人類服務的亞人
亞人的真面目是格拉迪亞啊
你好，亞人先生
我們是有買票的
是嗎，那我剛才失禮了
那麽，請你們慢慢享受宇宙之旅
我才不會給你騙到！
小亞人，控制中心里…
已經沒有回應你的亞人或人類吧
無錯，已經有一星期失去聯絡
那使我無法執行上頭的命令
那麽，我向你發出新的命令
是，甚麽命令？
星星有古怪
它們不閃的呢
沒有空氣，那是當然的吧
你来到宇宙卻毫不感動的嗎？
那個嘛
宇宙…
小時候，我的夢想是當太空人
但是，那為甚麽？
莉莉你只要肯努力…
我不夠高
我不甘心啊
當宇宙開發公團的人来通知我時
很好吧，你實現夢想了
無錯，莲娜你亦一樣吧
我…
雖然加入戰士飛刀是我的夢想
但我沒想過我甚至會来宇宙的
布烈絲呢？
咦？
你做得很好啊
即使是那樣子，你也是亞人吧
對不起，我起初不願意駕駛你
這件裝甲服亦一樣
但是，只要心靈相通
亞人也不會全部變成…
格拉迪亞般的怪物
亞人能變成我們人類的朋友吧
這種想法太單方面了吧
我太一廂情願？
謝謝你
還有四小時
才去到傘子
格拉迪亞呢？
你忍耐一會呢
是…
這樣
幸好積蒙塔沒有裝上火箭
我們要感謝積蒙的會長先生呢
能比格拉迪亞先一步去到吧
如果不能，那便候果堪虞
無錯
喔…請問格拉迪亞是甚麽人？
那是新的亞人管理員嗎？
差不多吧
但是，她想以神的身分管理地球
繁星點點
真美麗，有這麽多
雖然我們終於去到…
素成計劃的中樞「傘子系統」
但那里已經變成格拉迪亞的魔城
好像病灶一樣
亞人的蛋不停繁殖
跟着輪到我們的白色影子出現
格拉迪亞究竟有何計劃？
次回，吹波糖危機