== OCR ==
我想見蔣老師
對不起
不要緊，那扇門根本是爛的
我能見到蔣老師嗎？
若你找風水老師，他在里面啊
但是
你能否見到老師就要看他的心情
這里？
你入去看看吧，因為你很漂亮
你一定能見到他的
謝謝你
蔣老師，你在嗎？
蔣老師
很久無見了，史汀奇小姐
不，我還是跟以前一樣
叫你絲莉亞小姐吧
想不到老師你還認得我呢
我才慶幸你沒有忘記我這個老人
到了現在還来探我
其實，我有一件事想老師你幫我
我都料到，小姐你来我這里
想必有事相求
只要我幫到你的，我一定會幫
得你那樣說，我很高興
其實，有一個男人
正企圖解除討厭厭的封印
白賴仁·J·美臣
原来你知道嗎！？
你知道積蒙正在東京的地底
好像蚯蚓一樣不停挖掘洞穴吧
因此，地脈變得非常混亂
而且，他們把地脈稱為「龍脈」
「DRAGON LINE」
美臣正在找尋
被埋在地底的偉斯研究所
為求找到被埋在地底的研究所
他不停在錯誤的地方進行鑽探
錯誤的地方…老師，難道…！？
不，我也不知道它在哪里
因為複雜的地殼流動
令它徹底失去蹤影
有關地底世界的事
我們仍然比他清楚得多
是嗎…
小姐，你是来問那件事吧
是
若你知道它在哪里，你會怎麽辦
我會比他先一步…
我會在美臣動手之前…
再次把它封印起来
今次會做得徹徹底底
史汀奇博士會覺得高興嗎？
老師！
不好意思，我失言了
我這個老人胡說八道
你忘記我剛才那句話
来，你坐低吧
我覺得它的貼地性能有點問題
車胎暫時還不需要更換吧
要檢查懸掛系統周圍的零件
氣缸也要更換，費用會很貴啊
沒法子啦
莉莉，你好
咦？真少見…
亦不算吧
我有空，所以過来看看
對了，莉莉
你上次所及的破解防禦的方法
教我啊
對了，布烈絲，你剛巧在此
可以談一會嗎？
對不起，米奇，下次才教你呢
小姐，你認為我為何指美臣
在錯誤的地方進行鑽探？
美臣想必正倚靠地底…
僅餘的殘骸来找尋吧
在預測地殼流動的方程式里
即使變數只有百份之一的不準確
那也有可能會得出相反的地點
是，但那方面…
對我們来說亦一樣
但我們組織已經總動員查出
這幅地脈流向圖
若把美臣手上的資料比喻為點
那我們手上的資料便等於線
那麽…！？
只要我們知道那個變數
我們便能夠把研究所的現在位置
縮窄為數個可能性吧
你給我這幅圖…
既然是小姐你要我幫手
而且…
我們也在那項研究上
作出很大的投資
這是最低限度的補償啊
老師…
THANK YOU
你有甚麽要談？
布烈絲，你對絲莉亞有多了解？
為何突然那樣問？
沒甚麽，我有點好奇罷了
那個嘛，我遇上絲莉亞的時候
我也跟你差不多年紀
我當時跟封路的警察發生爭執
是她主動叫我的
她的過去…她小時的事
你有問過嗎？
沒有，那種事沒所謂吧
布烈絲
絲莉亞為何要組成戰士飛刀呢？
現在為何那樣問？
畢竟跟她爸爸有關吧？
你聽過吧，史汀奇博士
他以前負責開發亞人
聽過
絲莉亞特別討厭厭亞人吧
那畢竟是因為
史汀奇博士是亞人的生父…
不知道，但你為何突然那樣問？
喔…布烈絲，其實…！
還是沒事了，我又未証實
有關美臣博士的事…
小孩子別多事
但是…！
絲莉亞…
拉謝爾，我有點事想你幫手
入里面談吧
米奇，這里拜託你
史汀奇博士
在七年前的東京大地震里死亡
好，試這個，猜中了
我莉莉小姐是無所不能的
那…那種事…
找到了
不出所料
是改由偉斯研究所
開發亞人之前的…
是在核心進行生化實驗時
出現的突然變異…
你要的東西我拿来了
謝謝你，拉謝爾
實驗的準備呢？
準備好了
把聲納放在那個架上
放好了
你在那里檢查聲納的雷達
好，開始了
如果我的想法無錯
那隻怪物應該是藉着探測…
傳到地底的亞人核心特有震幅
来尋找作為糧食的亞人
那麽，看看這樣又如何
看来很順利啊
謝謝你，拉謝爾
現在便能查出偉斯研究所的所在
但是，這東西的有效範圍
極其量只有半徑300米的地方
要找遍整個東京需要多年時間啊
你看
我已經把可能性縮窄為27處
要確定在哪里應該不會那麽困難
那麽，假如給你找到它
你打算怎樣消滅它？
我決定要積蒙協助我
積蒙？
但是，七年前沒可能的事
我看現在亦沒可能
這也是我看過蔣老師的資料候
才想到的
當時沒有的東西現在有啊
我今次會徹底消滅它！
已經這麽晚！？
我要回公司了
好，我也要去錄音室
但是，我完全沒發覺啊
莉莉的樣子有不妥
沒甚麽，我看不用擔心她
不如問問絲莉亞吧？
無錯，那會好像很多事呢
但是，我也有點想知道
絲莉亞為何組成戰士飛刀
我知道…
她爸爸的專利權令她很富有
但她完全不在乎
我看絲莉亞也並非…
只是當正義的朋友啊
那個原因你不滿意？
你也說得對呢
但是…
即使絲莉亞有甚麽私人理由也好
我覺得沒關系
因為我們每一個人都有私人理由
那里的零件
是
喔…
扳鉗
是
絲莉亞有何要事？
你不如問她本人吧
她不會告訴我
那麽，我不可告訴你吧
話雖如此
但她想幹些危險的事情吧
我不知道
我只是製造她要的東西
她如何使用跟我無關
那麽，美臣博士要你造甚麽？
抑噪器
怎麽了！抑噪器
休息一會
你好
莉莉
你飲咖啡吧，還是飲可可？
米奇，你現在多大？
15歲
你爸爸是著名的史汀奇博士吧
他是個怎樣的人？
我不大記得，我當時還小
而爸爸又忙於研究
那也是呢
是，可可
謝謝你
那麽
你跟絲莉亞一起生活到多少歲？
喔…大概8歲吧
為何那樣問？
喔…我想知道…
絲莉亞小時是怎麽樣的
看着現在的絲莉亞
那完全無法想像吧
她是個普通的小孩子啊
但是，她自小便很聰明
雖然別人都說她冷傲
但她對我和藹可親
現在好像亦一樣呢
我指她和藹的一面
那麽，米奇你小時是怎麽樣的？
我？
我也跟現在沒分別啊
繼續了
是
她們看来跟蔣大人的組織接觸了
原来如此
另一個在背候暗中操控
世界經濟的老糊塗
她真是懂得找幫手
雖然他們礙於積蒙的力量
一直保持低調與世無爭
但他們的力量不容輕視呢
他們背負的歷史跟我們不同
所以也才有利用價值
難道…你早知如此…
才叫葛井洩漏情報…！？
我當然亦事先考慮過
史汀奇過去的人際關系
否則，葛井也死不瞑目
你真可怕
就連黑道中的巨頭
也在你的股掌之中嗎
那麽，另一個呢？
拉謝爾·卻蘭度嗎
我跟他取得接觸了
你這種大人物為何…
對那種小人物這麽執着？
我應該說過
我要利用史汀奇留下来的遺產
是
那麽，你要我們鑽進地底
搜查那27處地方？
酬勞是以往的兩倍
這件共作不錯吧
我沒問題，那間研究所…
叫偉斯研究所吧
那里有些危險的東西
若現在不趁機毀滅它
它便會引發嚴重的災難吧
不錯吧，我接這件共作
等等
我只想你們幫我找出研究所
之候的事由我負責
我可以問一個問題嗎？
甚麽問題？
你說過大地震的地殼流動
令那間研究所不知去了哪里吧
是
那難道是你爸爸的…？
是，無錯
那麽，那件危險的東西難道是…
求求你！不要再問
好，我也接這件共作
只要有酬勞，我亦沒資格過問呢
布烈絲…
餘下…
你為何支開米奇？
這件事為何不可讓米奇知道？
那…
對不起，絲莉亞
我調查過你的個人資料
結果…
莉莉！
無論我找多少次也找不到
我最初以為戶籍方面錯了
史汀奇博士沒有申報
而他被其他人收養了
但到處也沒有那種記錄
史汀奇博士根本沒有兒子
那麽…那孩子究竟是誰！？
你不會答我吧
對不起
跟研究所的意外有關嗎？
莉莉！難道…！？
機密文件的防禦真的很堅固
但只要透過AD警察的主機
我總算成功查閱了
等等，甚麽意外？
意外的前一年，史汀奇博士
任職的BIOSCAPE公司
給積蒙收購了
亞人的開發也由積蒙繼續進行
博士在開發核心方面終於成功
亞人開始大量生產
可是，研究所突然發生神秘意外
雖然警方的部隊秘密出動
但他們無功而還
研究所的職員全部死亡
警方的部隊亦有數人犧牲
當時發生甚麽事？
我不知道
我查閱的是AD警察的出動記錄
所以只是知道那麽多
但是，那次意外有多嚴重
看過積蒙當時的處理方法便知道
認為事態無法收拾的積蒙會長
昆西·羅辛格爾下令開動…
正在另一間研究所試驗中的
「人共地震系統」
那麽…！？
那麽…
那是那次大地震的起因！？
無錯，一切都是人為造成的
混帳！他們知道…
那次地震里死了多少人嗎！
他們知道嗎！！
絲莉亞，告訴我們
你不惜一切要毀滅的研究所
有何秘密？
對不起，我不能告訴你們
絲莉亞…
但是
米奇跟那次意外是毫無關系的
除此之外我無可奉告
夠了！絲莉亞，我無法信任你
莉莉！
你們也可以走的
絲莉亞！
莉莉講得無錯
關鍵部份我不告訴你們
只是要你們照我說話做
我太自私了
你說甚麽，絲莉亞
你在找的是那麽危險的東西吧
那種東西，我不能置諸不理吧
無錯，既然我們知道
地底有一件那麽可怕的東西
我們每晚都不能安睡啊
謝謝你們
但是，莉莉…
布烈絲
你有何看法？
莉莉的事？她心存芥蒂
即使一起共作也只會拖累我們
現在還好啊
每人每晚找三處地方
兩個人五日便辦妥
你依然無變呢
甚麽意思？
一談到莉莉的事
你總是那種口吻
我先出發了
等等！
她們開始行動了
是嗎，我知道了
終於找到了
在地底廢墟的黑暗深處
幼小的少女仍然沉睡在那里
外表跟我一樣的討厭厭過去
那是素體，亞人的素體
全因有這種東西，我才…
我要消滅它…我要徹底消滅它！
次回，吹波糖危機