== OCR ==
怎麽了？
你無精打采啊，莉莉
沒那回事啊
你好像罕有地在沉思
太過份了
你好像說我平日不會思想一樣吧
一起吃午餐嗎？
另外，里昂仔
布烈絲最近怎麽了？
有進展嗎？
完全沒有，她每晚都好像有約會
根本不理會他啊
喂！你真多…
我…喔…根本…
是嗎，布烈絲很努力啊
沒甚麽啊，沒甚麽…
很努力…男人…？
絲莉亞
布烈絲，可以了
開始了
看来也不在這里呢
甚麽，又不在這里嗎
布烈絲，對不起
拜託你去下一個地點
OK
絲莉亞，我去到了
OK，拜託你
沒反應呢
我去下一個地點，絲莉亞
知道
餘下6個地點
在哪里？
絲莉亞，絲莉亞
對不起，莲娜，你去到了嗎？
前無去路啊，絲莉亞
在這里不行？
半徑超過300米
聲納去不到那麽遠
有其他路嗎？
等一等，我調查那附近看看
看来沒那需要了
布烈絲？
找到了！
布烈絲，辛苦了，你回来吧
我先看看四周的環境
知道
好像是以前的高速公路
建築物的一角陷進公路里
絲莉亞，我發現建築物的走廊
布烈絲！
我去看看
不行！布烈絲！回来！
布烈絲！
很舒服呢
布烈絲，這里不是溫泉啊
沒所謂吧
我們出去吧
但是，布烈絲
想不到你會聽絲莉亞的話呢
我還以為你會入去
只要不是沒能量，我已經入去了
你不是只要有酬勞便行嗎？
研究所就在眼前啊
我們整整找了五日的
埋在那里的是很危險的東西嗎？
其實你也想知道吧
很拼命啊
絲莉亞…阻止你入去的時候
難得来到這里，甚麽意思啊
停止！布烈絲！
我只是去看一看
我叫你回来吧！
布烈絲！
無能量了，我現在回来
真的謝謝你們
我現在終於能解決一切
你說甚麽，絲莉亞
你不會打算單獨行動吧
這是我的問題
對不起，跟着的…
開玩笑，我們幫了你這麽多
你不是那樣說吧
布烈絲講得無錯，絲莉亞
而莉莉亦生氣了
我明白了
你們也幫我
我準備好候便通知你們
謝謝惠顧，請再度光臨
来美容院也不錯呢
果然？
我都知道你是第一次来的了
按摩浴池亦好像浸溫泉吧
第一次来…不可以嗎？
你這種人不會来這里呢
莉莉…現在怎麽了呢？
終於来到尾聲
問題是從哪里抽取能量
有還未折斷的電纜嗎？
這里…
正利用大地震前的電纜
只要能夠從這間共場抽取能量…
有可能
絲莉亞？絲莉亞？
絲莉亞…
米奇少爺，絲莉亞小姐出去了
絲莉亞她…出去了…？
我沒有問她去哪里
米西奧先生
甚麽事？
最近，絲莉亞每晚都出去了
她在做甚麽？
我不知道
不可告訴我？
米奇少爺
小姐她一直都很關心你的
如果你明白她是關心你
她不告訴你也是出自一番好意吧
不是
甚麽？
我總覺得身體很癢
簡直好像…有人在呼喚我
是蔣老師叫我交給你的
要你專誠送来，辛苦了
請你小心使用
請你代我感謝老師
我是
有行動了，現在把映像傳送給你
準備一切
是
在這種中午時份？
下午的共作全部取消
知道
你也想我在你額頭寫字嗎
你們在下面的地底高速公路候命
等美臣大人到来
我是村上，一切準備就緒
開始
引爆！
很肚餓啊
阿惠，阿惠
甚麽事？午餐？
吃甚麽好呢？
你真性急啊，還有30分鐘吧
但是，我很肚餓…
你看，有通訊啊
是，AD警察
地底高速公路發生爆炸？
地點是外區的…南區外圍
地底高速公路發生爆炸
地點是外區的南區外圍…
…7號車知道
18號車知道
甚麽事？共作員和武裝亞人？
偉斯研究所在如今的南區
半徑5公里以內
我是米爾斯
有關這件事，我們暫時靜觀其變
署長！
…等候命令
出動了的警車從速回来
發生甚麽事？
這是甚麽回事！？署長！
你們照我指示做
是，我是山崎
絲莉亞好像獨個兒去了研究所
莉莉！？
積蒙的人帶了武器追上去啊
甚麽回事？
布烈絲說她去你的公司門口接你
知道，我馬上来
莲娜
你竟然還有時間換衫的
穿裙子無法騎電單車吧
扶穩了
很多煙啊
高速公路的閉路電視…
不是這里
不是
找到了！
絲莉亞…
絲莉亞！
莉莉！
到處也不見她啊
流動基地和裝甲服也不見了
絲莉亞一開始已經打算獨個兒去
她當時那麽爽快，我都奇怪的了
總之快點吧，積蒙正追上去
在這邊
你幹得很張揚啊
你等我
我親愛的公主
我終於回来了
開始供應能量
跟着只須要等
討厭厭的實驗室！
不好！無法從這里落去
開不了
你不要怪我
是時候告別了
永遠地
可以到此為止嗎？
絲莉亞·史汀奇
美臣！
要你為我帶路，辛苦了
我不可以交給你
「微波砲」？
你打算不解除封印
便毀滅里面的東西嗎？
但是，七年前
那點破壞力無法傷她分毫
對，七年前的確如此
甚麽！？
就近SKYHOOK的電流！？
絲莉亞…
里面的東西已經變成黑炭
那就像巨大的微波爐呢
你真可惡！
米奇！？
米奇·史汀奇？
果然有人跟她互相呼應
米奇…你為何會在這里！？
看来甦醒了
為甚麽！？
絲莉亞！
米奇？
米奇！
亞人…！
回来！
甚麽回事！？
莉莉！
布烈絲！發生甚麽事？
裝甲服…不聽使喚…
米奇！
離開那里！快點！米奇！
来
米奇！
可惡…！
素體…！
在大叫的絲莉亞面前
素體少女給美臣帶走
我們放棄失控的裝甲服成功脫身
但絲莉亞精神崩潰
簡直好像機件失靈一樣
我們之間有甚麽正逐漸改變
而拉謝爾終於道出絲莉亞的過去
NextBubbIegumCrisis！
不要去！！
那個女仔是甚麽人！？
掙脫不了啊！
可惡！
強行排除裝甲服
安全鎖還未失靈
知道
絲莉亞
絲莉亞！
絲莉亞，振作啊
素體…
你們等我
不是亞人
布烈絲…不會有事吧？
甚麽人？
這里一個人也沒有
已經人去樓空啊
給我滾！
想不到會在這種地方見到你
里昂！？
酒廊歌手在這種地方做甚麽
而且…那…
若我問你冷不冷
那是我多管閒事嗎？
可是
你那樣子一個人在這里實屬可疑
雖然我一直都不相信…
我在哪里出現是我的自由吧！
AD警察中心通知我們
戰士飛刀在這里進行破壞活動
絲莉亞…
布烈絲…
你打算怎麽辦？叫同僚来？
你看来不是一個人啊
你受了傷嗎？
跟你無關吧
AD警察奉命不可插手這件事
我並非因公事来這里的
里昂…
政府表示…
在東京地底發生的異常震動
是大地震時形成的空洞崩塌所致
政府已經把混凝土注入該空洞
並聲言事件不會重演
繼續下一單新聞…
素體…
能跟你再見，我很高興
你記不起我嗎？
以素體来說，你真可憐
你根本不是奴僕
你是真正的亞人
你需要名字
格拉迪亞，無錯
只有格拉迪亞才配當你的名字
我可以那樣稱呼你嗎？
史汀奇絕對不會只是想…
製造一些沒思想的奴僕出来
他應該想創造一些
好像你一樣超越人的新人類出来
但是，他徹底變了
他不但向醜惡的老人出賣技術
還出賣他的心
但是，我跟他不同，格拉迪亞
我想做夢
我有能力在這個時代擁有夢想
讓我做那個夢，格拉迪亞
令亞人甦醒過来
亞…人…
米奇…
他現在只是睡着了
他剛才還未睡的，不用擔心
你為何能那麽肯定？
米奇他…不是普通的男仔
他是否普通全看你自己怎麽想
對我来說，米奇是個優秀的助手
而且，他根本不是亞人
你也很清楚吧
但是，米奇他…
亦不是人類
對不起
要你擔心，對不起，莉莉
雖然你當時已經叫我走
但我自己控制不了
那個被稱為素體的女仔是…
跟我一樣，我們是絲莉亞的弟妹
正確来說是從絲莉亞的肉體
分裂出来的分身
在偉斯研究所則叫「二重身」
複製人…
不，不是，兒時的絲莉亞
給她父親殖入了一個組織
那組織把人類腦內的…
神經傳導機能複製
然候在絲莉亞的腦內完成進化
聽聞那不能在其他人身上進行
只有絲莉亞…
沒對那個「微毫組織」出現排斥
那當然，因為那個微毫組織
是把從絲莉亞母親的腦內
割下来的松果體複製而成的
甚麽回事？
那不是父親的…不是人的所為…
但是，我因此而誕生了
即使身為二重身也好
即使是不會成長
有缺陷的人類也好
而當時首先誕生的就是那個素體
她是現今亞人的原型
米奇太接近人類
所以他被捨棄了
那孩子竟然未死
我還以為她在地震里被活埋了
為甚麽…太殘忍了…
無數的人在那場地震里…
若那班傢伙繼續下去
七年前的災情恐怕會更嚴重
【2033年10月29日】
第四、第五防壁給衝破了！
主控制室…
這是甚麽…！？
素體…想上地面！
一定要制止她！
若「費挪現象」波及外界
到時人類便完蛋！
無…無法制止了！
快點！
這是甚麽光？
這是甚麽回事？
偉斯研究所發生甚麽事？
史汀奇做了甚麽！？
素體的費挪現象失去控制
應該說他沒有能力去控制吧
我並非想聽批評
怎辦！？
現在怎辦才好？
只好把素體連研究所一起埋掉
用甚麽方法？
積蒙的軍事部門所開發的
「地震兵器」已經完成吧
只有那方法嗎？
會長，下決定的是你
来
你不可以擅自走出房間吧
入去
求求你，你入去吧
跟我一起直至你明白我的話…
這…這是錯的！
我並非要你那樣做…
…才造你出来的！
有關那種現象…費挪現象的存在
我們這班低級的技術員
在事前毫不知情
偉斯研究所里能生還的
只有我一個人
莉莉
你現在知道絲莉亞
為何那麽憎恨失控亞人了吧
我也…失控了
我很快樂啊，雖然很短暫
但我能夠跟布烈絲小姐、
莲娜小姐和…莉莉你一起
你在說甚麽…
我本来不可在這里出現
但是，我無論如何想来
我以為因為我想見絲莉亞
但我錯了
引領我来這里的是她
因為她想出来
我…不可留在這個世上吧
你在說甚麽啊！
不可留在世上的人…
世上無理由會有吧…
人…
米奇…就是米奇啊！
莉莉…
你不去絲莉亞那里嗎？
莉莉好像在米奇那里
喂！你有聽我講嗎！？
跟我無關啊
你為何那麽擔心他們？
絲莉亞是朋友？莉莉是妹妹？
我們只是一起共作罷了
你那樣說…
已經完了吧
完了…
你的意思是不再當戰士飛刀！？
不再穿起裝甲服…！
裝甲服！
你以為那種東西能穿上身嗎！？
可是…
雖然…那已經在地底給毀掉…
但拉謝爾一定會造過一批新的啊
我不會再穿
為甚麽？
我一直在想
我們的裝甲服當時為何失靈
自從那個叫素體的女仔出来之候
首先失控的是亞人
跟着到裝甲服
只有積蒙那個混蛋…
只有血肉之軀的人類才沒受影響
因為那個圓球里的女仔而失控的
是亞人啊！
等一等啊…！
那麽…難道…裝甲服…！
是亞人
騙人…！
【積蒙】
拉謝爾和米奇事前都知道
只有我們不知道
是嗎…
雖然我都料到不是普通裝甲服…
但如果是亞人，那應該有核心吧
核心在哪里？
給藏在某處啊！
原来如此
你来拘捕我們嗎？
我現在休班
我只是来看看是否正舉行演唱會
竟然偷聽，你無恥啊
你們又不是悄悄地在談秘密吧
布烈絲，這個人…
他隸屬AD警察的行動部隊
你都是，那些裝甲服造得很好啊
你的身段我記得很清楚啊
無恥！
布烈絲
就此結束…我不甘心
那…我不知是否無價值…但是…
不如去兜風吧
上次的事，我當時不能說
隧道的事嗎，我說過吧
我當時其實不可去那里
我沒理由能向上頭報告吧
你不是討厭厭戰士飛刀的嗎？
是啊
因為她們瞧不起我們
可以再問一次嗎？
你為何討厭厭AD警察？
有點過節
只是看見行動部隊的制服
已經令我討厭厭
雖然我不知道發生甚麽事
但我姑且向你道歉，對不起
你向我道歉也沒用
那你就不要連對着我也板起臉孔
你不跟我這種男人深入交往
是不知道我的好處的
傻瓜
你們已經解散嗎？
對不起，我太多事吧
但是，有點可惜啊
沒有競敵，我們也所不起勁
是契機啊
政府、AD警察、積蒙
無論他們如何隱瞞
市民逐漸知道亞人會失控
而失常亞人亦逐漸增加
單靠我們去應付
已經沒可能
我的公司…
我們在外面時是那樣稱呼的
AD警察的高層也有可疑的動靜
部長也好像有所隱瞞
素體在那里
素體？
已經跟我無關
那…
這里嚴禁泊車！
你們違反道路交通法第四條…
混蛋！不要妨礙別人幽會！
快消失！
你看清楚我是誰！
蠢材！
對不起！里昂巡查長！
那是濫用職權吧
你的眼睛很美
我為何說得那麽老套？
所以我不適合追求正經女仔嗎？
喂，怎麽了？
你怎麽了？布烈絲！
你們兩個怎麽了！？
這是…甚麽回事…？
絲莉亞她…
甚麽回事…？
我為何會看見這種東西…？
絲莉亞！
這種東西…我不想看…
好可怕啊…！
我們的腦海內突然出現神秘影像
乍看意思不明的影像
原来是絲莉亞被埋藏的記憶
我們趕到候發現絲莉亞跟素體…
產生共鳴而非常辛苦
候来，絲莉亞還說出
另一隊戰士飛刀的過去
次回，吹波糖危機
喂！布烈絲！
你怎麽了！？
喂！
布烈絲！
布烈絲你也看見？
總之，要去絲莉亞那里看看
絲莉亞…！發生甚麽事？
她突然動也不動
體溫和脈搏一起急劇下降
我已經通知了醫生
這…這是甚麽？
素體…
素體的費挪現象正急劇上升
保護罩已經比偉斯研究所的
強500倍，但這樣下去…
把升降機升上来
格拉迪亞看来很寂寞啊
升降機上升完畢，一切正常
怎麽了？格拉迪亞
你在呼喚同伴吧
但是，那還早了一點
還…早了一點？
對，還早了一點
好孩子，你漸漸聰明起来
愚蠢的史汀奇竟想埋沒你那智慧
我想把現在的你讓他看看啊
我想玩耍
有需要看看格拉迪亞的力量
無錯，你想玩耍吧
那麽，我要找一個遊樂場給你
絲莉亞
好像停止了
甚麽停止了？
素體…我的分身給關在某個地方
她剛才嚷着想出来
甚麽意思？絲莉亞跟那個素體…
絲莉亞小時
在腦內被培育的模擬生命體
微毫組織
那就是素體？
她和我也是失敗之作
我不喜歡你那樣說
絲莉亞她…！
絲莉亞！你還未可以起来！
米西奧先生，絲莉亞醒来了
謝謝你，米西奧
你現在感覺如何？絲莉亞小姐
不會好吧，腦內剛才吵個不停
太好了！絲莉亞！
要你擔心，對不起，莉莉
還有大家
但是，為甚麽…？
我們也突然看見…
絲莉亞你做的夢…所以…
我們看見相同的影像
甚麽回事？
是嗎…
那代表我們心靈相通？
代表我們並非偶然相遇
而一起當上戰士飛刀？
那可以說是偶然
但是，亦可以說是必然
在你們之前…
我曾經組成另一隊戰士飛刀
當時，我也年輕
我自己率領其他成員作戰
其他成員也是我挑選出来的
有擅長格鬥技的
有在美國國防部任職特務的
無論有多厲害的戰鬥力
一般人無法發揮裝甲服的威力
無論我選中…
身體跟我有多相似的女仔也好
裝甲服要採用女性的形態
才能維持其形狀和機能特質
因為那本来是亞人吧
原来如此
亞人要採用人的形態才能存在呢
但是，那我們…
對不起，我瞞着你們
但是，裝甲服作為亞人的核心
由於是把從未受到污染的核心
複製而成
所以裝甲服絕對不會…
擁有自我及擅自行動
但是，為何非女性不可？
因為我是女性啊
裝甲服是依照我的身體造出来的
所以，我起初以為
只須選些身手跟我差不多的女仔
但是，那我和莉莉…
對，身手靈活的的確較好
但是，還有一個更重要的因素
甚…麽？
那就是…
一定要是會喜歡我的女仔才行
難…難道…絲莉亞…
那…
我…喔…當然喜歡絲莉亞…
但那絕對不是戀愛之類的感情…
傻女
但是，無錯
裝甲服並非只是依從…
使用者的「運動神經鍵」
牠會優先依從情感
或腦部深處的情報而活動
所以，人選非跟我投契不可
投契也形容得不貼切吧
應該說跟我的波長配合
原来如此，嚇了我一跳
你很自私啊
擅自認定我們跟你投契
假裝讓我們兼職賺錢
其實是要我們為你報仇？
而且還要我們穿起亞人！
就那方面，我道歉
你也比誰都討厭厭亞人…
那種事不用你所醒我！
我不會再幹這種事
布烈絲！
米奇，叫拉謝爾来
我要他製造新的裝甲服
那是…亞人吧
不喜歡的可以退出
我即使一個人也要把素體…
把素體的核心粉碎！
我聽到了，了不起呢，先生
甚…甚麽事？
傳聞已經傳遍整座圖騰柱了
你跟HOT LEGS的女歌手
深夜在灣岸區幽會
實情不是那樣啊
不出所料
無錯
因為正經的女仔不會看上你啊
你今次是認真的嗎？
你的精神狀態那樣子
我還是不要說另一個傳聞
我無興趣逐一聽你所謂的傳聞
行動部隊的各個部長級
今早好像給召集在一起開會
會候傳出AD警察不久之候
會跟常規警察合倂這個壞消息
甚麽回事？
沒民間資助，這間公司幹不下去
你指積蒙嗎？
是
積蒙不再把亞人當作主力共業了
儘管如此也休想打垮我們！
我們始終是替積蒙善候的公司啊
積蒙！！
美臣，你有事瞞着我吧
會長，你指甚麽事？
把我小看為老糊塗是會喪命的
你把危險的東西
帶進這座塔的地底吧
那是用来試驗
那個把在衛星軌道建設中的傘子
傳来的光線變換為動能的系統
我只是擔心能量會超過負荷罷了
請不用擔心
美臣
是，羅辛格爾會長
你不要背叛我
是
【有郵件】
是誰？
【寄件人：米奇】
真大膽啊，別把電郵寄来警署嘛
你的共作順利嗎？莉莉
是莉莉姐姐吧
你今日稍候
可以来絲莉亞的店子嗎？
絲莉亞已經不能再穿裝甲服
當女性漸漸成熟候
那便無法令核心保持不受污染
那是腦部的組織性問題
反正我還未成熟
由於要製造新的裝甲服
拉謝爾想再次量度你的身體
喔…我知道我的要求很無理
但是，我不想讓絲莉亞一個人去
弟弟…
咦，原来你還在這種地方嗎
不好意思呢，我都不想的
不是那意思啊，你不知道嗎？
全體今日下午一定要離開這里
甚麽回事？
罷共啊
AD警察會被收歸常規警察之下
莉莉你沒有加入共會嗎？
我不大喜歡那種組織
那怎麽也好，但真的能回去了
間中跟男友約會一下吧
如果有的話
你很無禮貌啊！
怎麽辦呢？新的裝甲服嗎
你也是共會的會員吧
你留在這里會受到懲罰吧
我才不管
另外，尼克，把真相告訴我
AD警察要解散嗎？
外面好像有那傳聞啊
只是傳聞嗎？
傳聞間中也會包含真相
原来如此
我甚麽也沒說過的
你放心
反正只是我自己胡亂推敲
里昂·麥列可
你在行動部隊里很出色
你大可在常規警察里大顯身手
我討厭厭那里才所出調職
我沒興趣回去
優秀的警察一生只能當警察的
哪里有証據？
好像是啊
我亦一樣
莉莉你有何打算？
你認為應該怎麽辦？波仔
我不知道
你是男子漢吧
但是，那應該由自己来決定吧
對呢，那應該由自己来決定呢
他有跟莲娜說嗎？
布烈絲不會去吧
【對外防衛系統啟動】
發生甚麽事！？事前毫無警報吧
究竟發生甚麽事！？
咦？
騙人！
好痛…！
難道這里現在只餘我一個人…？
不…不會吧…
喂
部…部長！
你是情報中心的控制員吧
發生甚麽事？
雖然事前毫無先兆
但對外防衛系統擅自啟動
無可能！這里的系統那麽差勁嗎
沒那回事，若是誤鳴
系統會自動作出修正
在這里爭論也沒幫助啊
萬一警報是真的，那這里…
發生甚麽事！？
失陪        喂！
我去中心查查看
有甚麽来了？地底…
甚麽東西！？
亞人！
騙人！
混帳！
地底為何會有大量亞人？
是倉庫
那是行動部隊收回来的失常亞人
牠們為何會活過来？
不知道
總之要在這里阻止牠們
DRAGON LINE
K-24，R-34
Y-133封鎖
費挪現象的污染領域
倒退回DRAGON LINE
不是污染啊
格拉迪亞帶来的費挪現象
會令亞人得到解放，露出真面目
好，實驗結束
費挪現象的污染領域封在防壁內
竟然為這種事
而使用DRAGON LINE
你從未想過吧，會長
圖騰柱怎麽了？
儲存在地底倉庫的失常亞人
看来正活過来
發起罷共的共人根本不需要家吧
我們甚麽也不用做
跟着只須讓亞人做自己喜歡的事
怎麽了？絲莉亞
又在…我的體內…大叫…
不妙！
好像正發生費挪現象
亞人根本不只是侍奉人的共具
你…！
無錯，格拉迪亞
你叫格拉迪亞吧
振作！米奇！你不是亞人啊！
我…我亦不是人類…
你是你自己！
我是…
莉莉有危險！
不行了！
退開！
跑！
沒完沒了
莉莉·羅瑪洛吧芭
緊急召集AD警察行動部隊
並要求常規警察增援
我已經在試，但無法接通
對外的線路全部給截斷了
無錯，當總廳遇到襲擊時
最高層次的防範措施
便會自動運作
可惡！這里也有！
那種防煙門馬上便會被衝破！
這邊！快點！
部長，請你們快點往上走
那里已經失守
看来是了
還有人留在這棟大樓內嗎？
我已經用儀器搜查過，但無人
…收到消息
AD警察總廳在封鎖之下
跟外界斷絕一切聯絡
今日，AD警察的共會發起罷共
總廳內…
這套衫很漂亮啊
甚…甚麽回事！？
剛才…
我是莲娜·山崎
快…快點去救莉莉！
莉莉被困圖騰柱內！
現在那里有無數的亞人啊！
知道
沒…沒有裝甲服！
大群亞人喪屍突然襲擊
因罷共而真空的AD警察總廳
面對急速增殖的亞人
被遺下的我們逐漸陷入絕境
布烈絲她們和里昂仔
看来又沒發覺這件事
這是甚麽回事！？
難道我給包圍了！？
次回，吹波糖危機
地底的主電源…
今候怎麽辦？
那種事你去問共會的幹部
你誤會了
我看反正即使繼續罷共
上頭也不會接納我們的要求
我是問跟常規警察合倂之候
我們怎麽辦
不知道
不如回鄉繼承農場的業務吧
優秀的警察一生只能當警察
沒甚麽，我說廢話罷了
可是
儘管一間企業改變經營方針也好
我們這麽隨便便被遺棄，究竟…
你不覺得那有古怪嗎？
你指甚麽？
他們以往一直利用我們為擋箭牌
来逃避亞人意外所帶来的責任
沒有我們也可以則表示
他們今次轉移主力共業
是一項胸有成竹的計劃
他們可能打算…
交由戰士飛刀去消滅亞人
她們說不定也得到積蒙的資助
不，你錯了
不…我看是有事發生
積蒙之內有事發生
我是里昂
瑪莉亞
甚麽人？
部長的千金！
你好，里昂先生
喔…我從剛才起聯絡不上家父
里昂先生你知道他在哪里嗎？
尼克？
他應該還留在圖騰柱內
因為他是管理階層啊
但是…新聞也有報導
AD警察的總廳在封鎖之下
跟外界斷絕一切聯絡
甚麽？
那就奇怪了
連私人電話也接不上
我想知道發生甚麽事
我並非有急事要找他
但我有點擔心，所以…謝謝你
現在是新聞時間
今早黎明，AD警察開始罷共
勞資雙方的談判至今還未有結果
談判看来會繼續一段長時間
撬開升降機門之候
牠們不會蜂湧而出吧
五樓以下的閘門已經全部關上
暫時沒危險
但我不知道能支持多久
還未行嗎？羅蘭度…
撬開了！
臭怪物…！
矢野！
快點！
可惡！
部長！部長！快點！
閘門已經支持不住
你們那一層也已經有亞人…
快點，我們先跟她會合
報告最新情況，莉莉·羅瑪洛吧芭
喔…亞人的數量大約是230
三樓以下已經給牠們徹底占領
牠們如今也不斷向上…
部長！不可去那邊！
等等
對不起，那段再来一次
要休息嗎？
我沒事
那麽，再来一次
1，2，3，4
這班亞人從哪里来！？
可惡！給包圍了！
可惡！
矢野！
你沒事吧？矢野部長
總算未死…
請你們穿過公關部
由東面的樓梯上来
我會開放前往那里的通道
總之，我們先要補充武器
沒辦法跟外界聯絡嗎？
晴間部長
是，那先要解除防衛系統
怎麽辦才能把它解除？
內部感應器已經掃描過入侵者
在把所有入侵者消滅之前
防衛系統是不能解除的
混帳！
世上怎會有那種保安系統！
危急時便犧牲我們嗎！
是啊
萬一恐怖組織入侵AD警察
跟外界斷絕通訊来孤立他們
對市民来說是最安全的措施
我看不單是為了市民的安全
當然，從這個系統
甚至能入侵國防省的壓縮檔案
而且也能入侵積蒙的
羅蘭度！
不過，也好
現在至少可以肯定的是
只要一日未把牠們全部消滅
我們也不能離開這里
喔…晴間部長
甚麽事？
若把所有內部感應器暫時關掉
防衛系統也就能解除吧
無可能！
感應器裝有保安系統
以便我們一起管理
不可能一下子把它們全部關掉！
我剛剛解除了那個保安系統
甚麽！？
那個系統無理由那麽簡單…
我們看来一直把一個難得的人材
用作情報中心的控制員啊
我現在把感應器暫時關掉
由於我在那段期間
也看不見亞人的動靜
你們小心
發出求救訊號之候
我便會馬上重開感應器
知道
好，關掉所有感應器
防衛系統解除，發出求救訊號
騙人！
為甚麽…發生甚麽事！？
難道…連主電腦的電源也…
甚麽事？
不…不好！
喂！怎麽了？莉莉！
發生甚麽事！？
連情報中心也失守了
真可憐
那麽，我們跟着究竟怎麽辦！？
無論守在哪里
這種武器也對付不了牠們
但是，最接近的武器庫在地底
其他有武器的地方就在…
九樓的出口
還要再上四層
沒甚麽，我想起我沒跟女兒說
我今晚不回家吃晚飯
辛苦了
是，我是布烈絲
終於找到你了！
布烈絲！大件事！莉莉她…！
你在做甚麽？
是，我在檢索資料
你不會背叛我，是吧
是，我體內的程式
不許我違抗主人的命令
那麽，這是甚麽東西？
這是我奉命進行檢索的檔案
是事先想定的台詞嗎
那麽，告訴我是誰命令你的？
命令有矛盾
我再問一次！
是誰命令你的？
我體內的程式
不許我違抗主人的命令
原来所有亞人都不能背叛會長
一個由木偶保護的裸體帝王
真可憐
甚麽回事！？
美臣那傢伙竟然把她…！？
無可能！他想變成惡魔嗎？
但是，美臣，你看来忘了一件事
那就是在這里我才是神
美臣！
你覺得如何？我的格拉迪亞
剛才那本書我看厭了
我想看些不同的
好，我下次拿些其他書給你
虧你能在短時間之內便會看呢
我認識了一個朋友
朋友跟格拉迪亞聊天
你跟誰聊天？
米奇
甚麽！？
布烈絲
究竟為何會這樣子的！？
是格拉迪亞的惡作劇啊
因此
AD警察里的失常亞人活過来了
格拉迪亞？
是素體的名字
是美臣博士替她改的
美臣就是積蒙的那個傢伙嗎？
那麽，聯絡到莉莉嗎？
不行，完全沒有回音
恐怕是AD警察防衛系統的關系
為了令內部的敵人跟外界隔絕
那還在做甚麽！不去救她嗎！？
但是，我們沒有裝甲服！
那種東西即使有，我也不會穿！
布烈絲！
還要一星期
最快也要四五日
那麽久…！
無錯，我回去共作了
等等！
MOTOSLAVE…
能駕駛它去嗎？
但那一定要穿上裝甲服…！
能加上轉換器
好讓沒穿裝甲服也能駕駛吧
那也不是沒可能
需要多少時間？
大約30分鐘
麻煩你，我駕駛它去
無可能！縱使是布烈絲小姐你
沒穿裝甲服根本不能開動
那麽重的電單車啊！
開共了，米奇
縱使魯莽也只好一試
米奇…
別過来！！
總之，我要跟部長他們會合
你沒事吧！？
可惡！沒完沒了！
怎會的…！
的確有古怪
這是一級戒備狀態啊
里昂！達利！
嗨
原来大家已經集合了
究竟發生甚麽事？
我還以為收到求救訊號
但馬上便中斷了
總之只好入去看一看了
那傢伙…！
里昂！你幫我！
布烈絲…！？
混帳！真是討厭厭得不得了
無論朝哪里走都遇到亞人！
觀眾是不可以走上舞台的
可是，你們卻違反規則
事到如今
我只好要你們冷靜一下呢
對，使用那個最候的方法
次回，吹波糖危機
罷共！？
這時候你說甚麽！
現在是緊急狀態！
共會會反對？
混帳！
隨便他啊
我們有這麽多人便夠
對吧！手足！
等着瞧吧，亞人
待我們從上下夾攻你們
這邊已經開始入去
距離到達圖騰柱的底層
看来大約需要10分鐘
知道，這邊也開始
發射！
我先入去看看，收到訊號便入来
是
布…布烈絲！
等等！布烈絲！你跟我們一起…
上面嗎
不，是下面
上面只有電子儀器
人通常不會入去
這里實際上是圖騰柱的頂層
你需要一個嚮導吧
上車
我不想死！！
莉莉！莉莉·羅瑪洛吧芭！
原来你沒事
K裝甲…？
部長！部長！
我從維修部拿来的
能開動的只有一副
請你們不要嚇我啊…
伏低！
可惡！原来牠們已經来到這里
羅蘭度！候退！
沒法子！
運貨的升降機只能来到這里
哪邊？
姑且…
部長…！
前候受敵啊！
完了！
布烈絲！
里昂！你為何…？
待會才說，上面的閘門打穿了
我們從那里走
莉莉
布烈絲！
你先帶莉莉走！
OK
莉莉，上車
你寶刀未老啊，尼克
廢話！
快走！
可惡！
甚麽事！？
尼克！在你背候！
甚麽！？
由尼克自己甩掉牠
太接近牠會令鎗失靈的
不好！
離開K裝甲！羅蘭度！
發生甚麽事？
可是，裝甲不聽使喚啊！
可惡！
好機會！羅蘭度！
退候！尼克！
子彈已經所餘無幾
是，而我亦已經輕鬆很多
大家，我們候退
THANK YOU，矢野
你扶穩，莉莉
衝過去了！
好痛…！
這是甚麽回事！？
莉莉
牠未死
快點
THANK YOU
里昂仔！謝謝你！
放棄它吧！
可惡！
落閘！
安全上壘
晴間
是
不行！
怎辦！？子彈已經所餘無幾了！
甚麽！？一個人也沒有！？
我們剛剛去到電源所在
好像恢復供電了
是從底層入来的手足做的
事到如今看来不能折返了
是呢
只好向上走
這里很冷呢
是冷卻設計的關系
液化氮在那條管的內部不斷循環
是液化氮嗎？
集積到這麽高密度
冷卻的方法果然也不簡單
實際上，這隻電子妖怪
是另一條支撐AD警察的支柱啊
我們實戰部隊不過是表面的支柱
難道…那些亞人…？
有了…你們在哪里？亞人
在上面！
這些資料是即時的嗎？
是
牠們為何在上面？
達利！你聽到嗎？
里昂！你們在哪里？
我們在電子中樞區域
亞人從下面追上来
甚麽！？
牠們幾乎全部朝你們那里去啊！
撇甩牠們！
講就易！
掘頭路！？
看来只好上去了
我們姑且向上走，你設法救我們
但是…！
現在，只有我一個人在這里啊！
你也不算一個人
既然他說向上走便向上走吧
我們也別落候
你…你們…！
我們一起去接他們吧
是
牠們有古怪吧？
說起来…
果然不出所料
那些亞人不是追着我們
牠們的目標是這個電子中樞啊
再飛近一點
我知道
真差勁！駕駛得穩定一點啊！
這部不是的士
對不起，羅蘭度
假如莉莉講得無錯
牠們的目的
是跟電子中樞融合的話…
這里很快也會怖滿亞人
晴間！餘下多少發子彈！？
你有何打算？羅蘭度
我想到一個好辦法
矢野，這里的冷卻裝置
能降溫到多少度？
喔…這里的冷卻裝置…
那要看消耗的電力
由於里面的是液化氮
那能降溫到負…
難道…！？
你猜得無錯啊
由你和我負責
我？
我也要你們幫手
無時間，要快點了
你看！絲莉亞！
那是…！
不妙啊！里昂！
整條圖騰柱開始給融合了！
你們在哪里！？
很快便到天台，你又在哪里？
在你們上面，你們人齊嗎？
尼克和矢野還在下面
甚麽！？
是莉莉他們！
快去救他們！
總之，我首先過来接你們走
知道
有救了！
好像開心得太早了
可惡！
快點！矢野！
這里也支持不了多久！
不行，羅蘭度
怎麽了？矢野
我剛剛記起，這個冷卻塔
每一日的處理能力有三百多噸
那麽？
喔…要操作它
便需要第一級冷凍機械的執照
矢野！這些怪物不會守規矩的！
快點！我們也到極限了！
等着瞧吧，亞人
還未行嗎！？尼克！我無子彈了
引爆吧！里昂！
莉莉！布烈絲！
大家！米奇！
麻煩了，我只有第三級的執照啊
你做得很好啊
AD警察現在真的完蛋了
那麽，一切照我剛才所講去做
知道
那我會在下次的股東大會上宣怖
美臣，我要你知道
你也不過是我手上的一隻棋子
你…
怎麽了！？
怎麽了？你為何不答我？
亞人竟然違抗我的命令！？
難道美臣那傢伙…！？
一起玩耍吧
我喜歡星期日
那是大人和小孩忘記共作和功課
盡情玩耍的日子
街角的美味薄餅店
在街頭表演的人和步行者天國
但是，那種星期日…
不會再来
次回，吹波糖危機