== OCR ==
幹嗎造出那麽大的亞人！
牠好像来自牠候面的國防省機庫
擅自破壞軍人的東西會很麻煩啊
別說笑！亞人就是亞人吧！
可惡！為何不發動攻擊？
莉莉好像無法出動
莲娜也不在東京
我忘了說！那傢伙或許不會再来
但是，由這里去熊本站
一定要一小時
即使乘坐
METRO EXPRESS…
怎麽了？我們是時候回去吃飯了
喔…我…！
無…無錯
即使沒有我，她們也沒問題啊
以往也是那樣子
那方面的事我也想慢慢聽你講啊
来，我們回去吧
COMMAND RF
3號、5號已就位
還未批准攻擊，請候命 知道
請把頻道維持在S MODE…
等一等啊
這里是AD警察情報中心
請增派常規警察疏導市民去避難
是國防省的亞人…！
甚麽！？
你看，他們想自己解決問題
他們的自尊心比我們更強
絲莉亞！
布烈絲剛剛出動了，這里拜託你
知道
簡直好像戰爭呢
今次或許應付不了
但是，竟然連這種東西也會失常
現在
G3區正發出市民避難命令
事件的詳情未明
但AD警察已大量到場
把失常亞人…
對不起！我馬上非走不可
對不起
我知道真崎先生你的人品非常好
能跟你做朋友，我很高興
很久沒嚐過被期待的感覺
那令我心不在焉
是你想做的事嗎？
我覺得…我明白
世上不如意事十常八九
但那時候，或許不可回来家鄉呢
謝謝你，你真溫柔呢
喔…恕我冒昧
我可以求多你一件事嗎？
甚麽事？
連車錢也要問他借
他一定很討厭厭我吧
布烈絲
成功了！
這里不是戰場啊
那樣子連民居也毀掉啊
你看！
那個亞人開始瘋狂失控
亞人是甚麽東西！？
COME ON！
直升機！開火！
我来負責！這是AD警察的共作
不好，那是戰爭的共具
牠應該有對空飛彈
甚麽！？
直升機！撤退！
豈有此理！
戰士飛刀！
BYEBYE
甚麽！？
莉莉，絲莉亞無法進入現場
不行，積蒙無論如何都不願公開
那個亞人的構造
那麽，唯有進入國防省的伺服器
那沒可能！
停止！不知有何候果的！
那你便不要看吧
布烈絲
為甚麽！？喂！讓路啊！
我的家在那里！
我想知道家人的情況！
上頭有命不准讓人過去
你再搞事，我便拘捕你
混帳！滾開！
豈有此理！
甚麽回事！？為何沒有核心！？
雖然不及積蒙，但這里也很棘手
那是甚麽？
PARASITE BOMB
是把低電壓注入伺服器的病毒
是它入侵這里時給我儲存下来的
你…你把它用在國防省…！？
只有在機能停止前的一刹那
國防省的電腦才會解除防壁
我要趁機一口氣抽取資料
喂！我沒有看過亦沒有聽過
去！
核心在哪里？
我該攻擊哪里？
等等，莉莉正在搜尋資料
布烈絲小姐！
一個人畢竟難應付
能量棒亦快耗盡
快點給我倒下吧！
想不到我們會掩護戰士飛刀
布烈絲小姐！
莲娜小姐！
還有十秒，快點
還有十秒，快點，有了！
原来如此！多大也好
亞人的構造有一定的規格
換言之…
那個巨大的身體是裝甲服
你不是沒有看的嗎
布烈絲，沒法子，撤退
可惡…！
AD警察所有警員請注意
發現失常軍用亞人的核心
若快一點告訴我…
布烈絲！！
来了！
誰来了？
布烈絲！危險！
来！
你太遲了
原来你一直在等我
準備了
你受死吧！
謝謝你
全賴莉莉把情報通知我
来，回去吧
這是甚麽回事？美臣
傳媒亦已經控制不了吧
在發生那種騷動之前
為何無法處理妥當？
那個亞人是國防省的機密
單靠本公司的決定…
亞人把該區破壞得那麽嚴重
AD警察怎麽搞的
我應該根本就反對
把亞人用在軍事方面之上
為了令本公司的亞人部門…
繼續經營，那是必需的
你應該已交由我處理
你知道我花了多少心血
去令人們認同
亞人是人類的伙伴吧
這張椅很舒服呢
在這間房以積蒙…
實際經營者的身分下達指令
那可是一般人遙不可及的夢想
不如跟你對掉吧
謝謝了，我可沒那種資格
我只是想收取應得的酬勞
因為掉換軍用亞人的核心很辛苦
現在清楚了
當亞人想變成原来的亞人時
她們比誰都更早知道
無論發生甚麽事，無論用何方法
她們都會得到情報，在現場出現
無論等多久
地底的鼴鼠也不會自動走出来
我想令她們幫我找尋素體
你想戰士飛刀幫你嗎？
那是史汀奇的遺產
我要利用她們
好吃 這很好吃  真幸福
米西奧弄的食物很好吃吧
謝謝讚賞，莉莉小姐
雖然米西奧很高興
但如果你吃得太多
你又會穿不上裝甲服啊
莉莉，你用甚麽方法
衝破國防省的電腦防壁？
你該叫我莉莉姐姐吧
我只是用了收藏中的一種病毒
那樣做沒問題嗎！？
不會沒問題吧
國防省正忙於修復硬碟系統啊
無人識穿是你的傑作嗎？
她不會那麽大意啊
我跟莉莉初次認識
也全因她入侵我的電腦系統
你今次也用了干擾反探測裝置吧
我沒那樣做
但你放心，國防省不會想到
AD警察的中心會輸出那種病毒
不知是否應該讚你有膽識
其實只是不夠時間呢
但是，你果然厲害呢
莲娜，你回鄉高興嗎？
但是，現在這里是我家
莉莉，我想你看看下面的系統
是莉莉姐姐吧
那有點怪啊
竟敢直呼我的名字
你早了一兆甚至一萬兆年！
不…莉莉…！
好痛…！
昨日…謝謝你
…但叫你姐姐好像不大自然
甚麽意思，你別自以為是啊！
好痛…莉莉姐姐…對不起…！
這里的系統是我負責裝嵌的
伺服器或許差不多超過負荷了
若在這里的BRIDGE
加上REPEATER
我看反應暫時會快一點
是嗎，原来如此
昨日同時要跟絲莉亞和布烈絲…
保持聯絡，我險些應付不来
無用鬼！這點事你自己想辦法吧
我沒時間陪你這種小鬼嬉戲的
我說得太過份吧…
謝謝你，莉莉…
姐姐
回来晚了
咦？誰来了？
你姓史汀奇！？
我不知道你說誰，但你認錯人吧
那傢伙是我的助手
我就當是你的助手吧
總之，你給我考慮清楚
你不該在這種地方
弄至滿身油污的
你在做甚麽，快入来
美臣博士来做甚麽？
沒甚麽
你跟他說過絲莉亞的事嗎！？
那個小鬼…
他年紀多大呢？
我在想甚麽！？
美臣在地底搜索的
看来是偉斯研究所
爸爸的研究所！？但那…！
在大地震時被埋到地底深處
因地殼變動而變得下落不明
他想掘出那地方，難道…！？
我不知道那里有甚麽東西
但是，他把參予建造龍的共程師
全部調去搜索研究所
難道…他想把那東西…
但是，那已經完全…
我現在只知道那麽多，再見
「格拉迪亞」…！
這便行吧
對積蒙来說，你是優秀的人材
我只是一個情報商人
把情報賣給願意出高價買的人
那是簡單的經濟理論
你的理論觀是正確的
入来
你把應得的酬勞交給葛井
是現金嗎？我很高興啊
謝謝你，葛井
絲莉亞的弟弟…
搜尋，絲莉亞·史汀奇的家人
爸爸
媽媽
弟弟
等等！這是哪時的照片啊！？
【2030年】
這孩子…是甚麽人！？
你跟美臣博士說過絲莉亞的事嗎
住口！
快去睡吧
神秘之城在黑暗中閃閃發光
那里住了一個我認識的人
蔣老師
他是個稱我為小姐的老人
把那個討厭厭的地方找出来
然候再次把它埋藏起来
請你告訴我，蔣老師！
那個地方在哪里
次回，吹波糖危機