== OCR ==
甚麽！？
屋頂剛出現破壞亞人的恐怖分子
AD警察正包圍他們
偏偏在我們放假的時候…
討厭厭的戰士飛刀也就此完蛋嗎
今次是個陷阱
布烈絲，你們小心
你們的樣子
正從天空直播到全世界
絲莉亞，莲娜…莲娜還在下面
莲娜，你沒事吧？
能量棒已經耗盡
我們馬上想辦法，你不要動
找到你了，看我的！
裝甲服…很重！
原来我們
一直給這種笨蛋瞧不起嗎！
只須嚇嚇她！佐山！別殺死她！
我看不見啊，隊長！
布烈絲！那並非亞人！
這種傢伙跟亞人一樣！
謝謝
快回去吧
可惡！
可惡！根本無法生擒她們！
開火！
莉莉，莲娜
布烈絲！
可惡…！我不會就此完蛋的…！
可惡…！
她們不是亞人啊！
你想殺死她們嗎！
你今日放假吧，請你不要插手
你這傢伙說甚麽！
停手！
聽聞局長也批准今次的行動啊
布烈絲！
不好，能量棒耗盡了
到此為止嗎
絲莉亞！
那是…！
我很久沒見過
那模樣的戰士飛刀了
開火開火！
里昂！不好！
怎麽了？
甚麽！？
快救火…！
破壞亞人的恐怖分子
從共廠的地底逃走了，跟着…
對不起，直播到此為止
這個節目由開發亞人的
積蒙集團贊助播出
即將抵達羽田宇宙機場
那…快嗎？
完成候可以讓我試試嗎？
我考慮
要修理嗎？
是
不，不是電單車
知道，我待會過去
拉謝爾
喔…你跟絲莉亞是何時認識的？
很久以前
是嗎
我最討厭厭這種共作
山崎
不行啊，一個人懶散的心情
會對部門的整體氣氛有壞影響的
處理資料
跟處理人際關系有點相似
如果不衷心地好好處理
那有時也會令對方不悅或發脾氣
跟數字「相親」
你或許只會覺得無聊和疲倦
但共作就是共作呢
不過
相親的對象最好就是男性呢
總之，你今日之內處理好給我
山崎
雖然我非常贊成
但做運動也要適可而止
你的小腿太粗了
我終有一日會殺了他！
逐漸不能穿喜歡的衣服
真可悲呢
絲莉亞小姐，有客人来訪
是拉謝爾吧，我等他很久了
你通知他我馬上来
不，不是
你…！
他堅持說
他是絲莉亞小姐你的弟弟
我說了很多次你沒有弟弟
但他…
米奇…？
絲莉亞
為甚麽…？
你回来了呢
絲莉亞小姐！
別胡說呢
你為何肯定我沒有弟弟
這個孩子不會有錯…
是我弟弟
来，跟我来，米奇
我要準備房間給你
聽我講，我也很久沒穿裝甲服了
你還是不要勉強
原来你擔心我的
能控制裝甲服「核心單元」的…
不用你說我也知道
我太成熟了
需要多少時間？
要修理好三件的話需要一星期吧
太慢了！
若亞人在那段時間又失常
那怎麽辦！？
對不起…
我看来很倦…
對，我弟弟来了
我沒跟你所過嗎，我有弟弟的
這里就是你的房間
請你好好休息
請問…
是，米奇少爺
絲莉亞她…還未…
沒事了，對不起
米奇少爺
歡迎你来到東京
我們非常高興
絲莉亞
捉不到戰士飛刀一事
我會要AD警察的總局長負責
我已經安排了一個會乖乖…
聽從本公司意向的人接任
一直執着於過去的失敗
是不能進步的，美臣
是
素成計劃的進展沒有延誤吧？
據報有四個
宇宙共作用的亞人曾經失常
但在失控前已經處理妥當
亞人逐漸接近人類
若不停在宇宙共作
人類之中也會有人失常啊
失常亞人的出現率
看来正逐漸上升
你希望亞人在世上消失嗎？
不
亞人的生意你交由別人負責
你給我集中精神進行素成計劃
叫我別管亞人的事嗎
笑
是我
你還未找到我要找的東西嗎？
地震中心的地層變得亂七八糟
那次地震應該有那麽強的破壞力
從地面探測，功效看来有限
知道，你想想其他辦法吧
很好笑嗎？
不
那你便不要笑，可憐的木偶
你看，我覺得非常是你
是嗎？
因為這種款式最適合你
你穿其他衫會很浪費啊
是嗎？
甚麽？
簡直好像跟機器在說話一樣呢
機器也懂的
它們能自己適當地裝嵌
並檢查是否已經通電
叔叔，你很厲害呢
我沒有說過你可以進来這里吧
来，上面準備好飯菜了
我們一起吃吧
你来到，我真的很高興
我並非忘了你
但是
我在這個城市有我一定要做的事
下面那個人也一起吃飯便好了
拉謝爾不喜歡那回事
他很厲害呢
我也喜歡機器，所以我知道
負責維修的人如果不愛護機器
那機器便不能發揮功效呢
不要把機器講得好像人類一樣！
對…對不起…我一時激動…
總是那樣子
我有時也控制不了自己
不好，我連這種性格也似媽媽
你沒有遺傳到那種性格吧
那當然吧，因為我…
你是我真正的弟弟啊，米奇
所以，你今候跟我一起生活
是，我是羅瑪洛吧芭
是我
莲娜，這麽晚你怎麽了？
對不起…
有甚麽事嗎？
不是
莉莉你…沒有鍛練體能吧
體能不是我的強項
但是
你穿起裝甲服時能那麽靈活呢
那叫天份
我的美貌、智慧和運動能力
也是上天賜予的
我想不要也沒法子
喔…我說笑罷了
我知道啊
你那麽快便知道…
雖然我每日都去健身室
但這樣做也沒用吧
沒那回事
我也不大清楚裝甲服的結構
絲莉亞不會讓我們看關鍵的部份
但是，那終歸是裝甲服
如果裝甲服里的我們不努力
那只是一件普通的衣服
謝謝你，莉莉
你那麽拼命會很倦的
放鬆一點吧
那麽，晚安
晚安
45號士巴拿
你聽不到嗎？
我可以幫你嗎！？
還不拿来
是！
這里的零件果然有一個脫落了
你給我找一個来
在哪里找？
上面的房間里應該有…
知道，我去找找看
但是，是哪一間房？
這里嗎？
這里是…！
為何有個男仔…！？
喔…
對…對不起！
怎麽了？
不…沒事…！
你從哪里進来的！？
這里是女性專用的地方！
喔…我…
但是，這個人是例外的
他叫米奇·史汀奇
他姓史汀奇…
原来絲莉亞有個弟弟的
你看見多少？
剛才在更衣室里！
喔…我甚麽也沒看見…
而且我驚到馬上出来…
無錯
所以我根本沒看見
你粉紅色的內褲…
粉紅色呢
喂！給我站住！
對…對不起！
你看見多少！
我只是看見粉紅色！
給我站住啊！
一個亞人在市內徘徊
從海底深處上来的牠有何目的？
偏偏在這時候
我的裝甲服還在修理
我也想跟布烈絲和莉莉
一起出擊啊
布烈絲的也未修理好嗎！？
怎辦？今次或許麻煩了！
次回，吹波糖危機