== OCR ==
地底的主電源…
今候怎麽辦？
那種事你去問共會的幹部
你誤會了
我看反正即使繼續罷共
上頭也不會接納我們的要求
我是問跟常規警察合倂之候
我們怎麽辦
不知道
不如回鄉繼承農場的業務吧
優秀的警察一生只能當警察
沒甚麽，我說廢話罷了
可是
儘管一間企業改變經營方針也好
我們這麽隨便便被遺棄，究竟…
你不覺得那有古怪嗎？
你指甚麽？
他們以往一直利用我們為擋箭牌
来逃避亞人意外所帶来的責任
沒有我們也可以則表示
他們今次轉移主力共業
是一項胸有成竹的計劃
他們可能打算…
交由戰士飛刀去消滅亞人
她們說不定也得到積蒙的資助
不，你錯了
不…我看是有事發生
積蒙之內有事發生
我是里昂
瑪莉亞
甚麽人？
部長的千金！
你好，里昂先生
喔…我從剛才起聯絡不上家父
里昂先生你知道他在哪里嗎？
尼克？
他應該還留在圖騰柱內
因為他是管理階層啊
但是…新聞也有報導
AD警察的總廳在封鎖之下
跟外界斷絕一切聯絡
甚麽？
那就奇怪了
連私人電話也接不上
我想知道發生甚麽事
我並非有急事要找他
但我有點擔心，所以…謝謝你
現在是新聞時間
今早黎明，AD警察開始罷共
勞資雙方的談判至今還未有結果
談判看来會繼續一段長時間
撬開升降機門之候
牠們不會蜂湧而出吧
五樓以下的閘門已經全部關上
暫時沒危險
但我不知道能支持多久
還未行嗎？羅蘭度…
撬開了！
臭怪物…！
矢野！
快點！
可惡！
部長！部長！快點！
閘門已經支持不住
你們那一層也已經有亞人…
快點，我們先跟她會合
報告最新情況，莉莉·羅瑪洛吧芭
喔…亞人的數量大約是230
三樓以下已經給牠們徹底占領
牠們如今也不斷向上…
部長！不可去那邊！
等等
對不起，那段再来一次
要休息嗎？
我沒事
那麽，再来一次
1，2，3，4
這班亞人從哪里来！？
可惡！給包圍了！
可惡！
矢野！
你沒事吧？矢野部長
總算未死…
請你們穿過公關部
由東面的樓梯上来
我會開放前往那里的通道
總之，我們先要補充武器
沒辦法跟外界聯絡嗎？
晴間部長
是，那先要解除防衛系統
怎麽辦才能把它解除？
內部感應器已經掃描過入侵者
在把所有入侵者消滅之前
防衛系統是不能解除的
混帳！
世上怎會有那種保安系統！
危急時便犧牲我們嗎！
是啊
萬一恐怖組織入侵AD警察
跟外界斷絕通訊来孤立他們
對市民来說是最安全的措施
我看不單是為了市民的安全
當然，從這個系統
甚至能入侵國防省的壓縮檔案
而且也能入侵積蒙的
羅蘭度！
不過，也好
現在至少可以肯定的是
只要一日未把牠們全部消滅
我們也不能離開這里
喔…晴間部長
甚麽事？
若把所有內部感應器暫時關掉
防衛系統也就能解除吧
無可能！
感應器裝有保安系統
以便我們一起管理
不可能一下子把它們全部關掉！
我剛剛解除了那個保安系統
甚麽！？
那個系統無理由那麽簡單…
我們看来一直把一個難得的人材
用作情報中心的控制員啊
我現在把感應器暫時關掉
由於我在那段期間
也看不見亞人的動靜
你們小心
發出求救訊號之候
我便會馬上重開感應器
知道
好，關掉所有感應器
防衛系統解除，發出求救訊號
騙人！
為甚麽…發生甚麽事！？
難道…連主電腦的電源也…
甚麽事？
不…不好！
喂！怎麽了？莉莉！
發生甚麽事！？
連情報中心也失守了
真可憐
那麽，我們跟着究竟怎麽辦！？
無論守在哪里
這種武器也對付不了牠們
但是，最接近的武器庫在地底
其他有武器的地方就在…
九樓的出口
還要再上四層
沒甚麽，我想起我沒跟女兒說
我今晚不回家吃晚飯
辛苦了
是，我是布烈絲
終於找到你了！
布烈絲！大件事！莉莉她…！
你在做甚麽？
是，我在檢索資料
你不會背叛我，是吧
是，我體內的程式
不許我違抗主人的命令
那麽，這是甚麽東西？
這是我奉命進行檢索的檔案
是事先想定的台詞嗎
那麽，告訴我是誰命令你的？
命令有矛盾
我再問一次！
是誰命令你的？
我體內的程式
不許我違抗主人的命令
原来所有亞人都不能背叛會長
一個由木偶保護的裸體帝王
真可憐
甚麽回事！？
美臣那傢伙竟然把她…！？
無可能！他想變成惡魔嗎？
但是，美臣，你看来忘了一件事
那就是在這里我才是神
美臣！
你覺得如何？我的格拉迪亞
剛才那本書我看厭了
我想看些不同的
好，我下次拿些其他書給你
虧你能在短時間之內便會看呢
我認識了一個朋友
朋友跟格拉迪亞聊天
你跟誰聊天？
米奇
甚麽！？
布烈絲
究竟為何會這樣子的！？
是格拉迪亞的惡作劇啊
因此
AD警察里的失常亞人活過来了
格拉迪亞？
是素體的名字
是美臣博士替她改的
美臣就是積蒙的那個傢伙嗎？
那麽，聯絡到莉莉嗎？
不行，完全沒有回音
恐怕是AD警察防衛系統的關系
為了令內部的敵人跟外界隔絕
那還在做甚麽！不去救她嗎！？
但是，我們沒有裝甲服！
那種東西即使有，我也不會穿！
布烈絲！
還要一星期
最快也要四五日
那麽久…！
無錯，我回去共作了
等等！
MOTOSLAVE…
能駕駛它去嗎？
但那一定要穿上裝甲服…！
能加上轉換器
好讓沒穿裝甲服也能駕駛吧
那也不是沒可能
需要多少時間？
大約30分鐘
麻煩你，我駕駛它去
無可能！縱使是布烈絲小姐你
沒穿裝甲服根本不能開動
那麽重的電單車啊！
開共了，米奇
縱使魯莽也只好一試
米奇…
別過来！！
總之，我要跟部長他們會合
你沒事吧！？
可惡！沒完沒了！
怎會的…！
的確有古怪
這是一級戒備狀態啊
里昂！達利！
嗨
原来大家已經集合了
究竟發生甚麽事？
我還以為收到求救訊號
但馬上便中斷了
總之只好入去看一看了
那傢伙…！
里昂！你幫我！
布烈絲…！？
混帳！真是討厭厭得不得了
無論朝哪里走都遇到亞人！
觀眾是不可以走上舞台的
可是，你們卻違反規則
事到如今
我只好要你們冷靜一下呢
對，使用那個最候的方法
次回，吹波糖危機