== OCR ==
罷共！？
這時候你說甚麽！
現在是緊急狀態！
共會會反對？
混帳！
隨便他啊
我們有這麽多人便夠
對吧！手足！
等着瞧吧，亞人
待我們從上下夾攻你們
這邊已經開始入去
距離到達圖騰柱的底層
看来大約需要10分鐘
知道，這邊也開始
發射！
我先入去看看，收到訊號便入来
是
布…布烈絲！
等等！布烈絲！你跟我們一起…
上面嗎
不，是下面
上面只有電子儀器
人通常不會入去
這里實際上是圖騰柱的頂層
你需要一個嚮導吧
上車
我不想死！！
莉莉！莉莉·羅瑪洛吧芭！
原来你沒事
K裝甲…？
部長！部長！
我從維修部拿来的
能開動的只有一副
請你們不要嚇我啊…
伏低！
可惡！原来牠們已經来到這里
羅蘭度！候退！
沒法子！
運貨的升降機只能来到這里
哪邊？
姑且…
部長…！
前候受敵啊！
完了！
布烈絲！
里昂！你為何…？
待會才說，上面的閘門打穿了
我們從那里走
莉莉
布烈絲！
你先帶莉莉走！
OK
莉莉，上車
你寶刀未老啊，尼克
廢話！
快走！
可惡！
甚麽事！？
尼克！在你背候！
甚麽！？
由尼克自己甩掉牠
太接近牠會令鎗失靈的
不好！
離開K裝甲！羅蘭度！
發生甚麽事？
可是，裝甲不聽使喚啊！
可惡！
好機會！羅蘭度！
退候！尼克！
子彈已經所餘無幾
是，而我亦已經輕鬆很多
大家，我們候退
THANK YOU，矢野
你扶穩，莉莉
衝過去了！
好痛…！
這是甚麽回事！？
莉莉
牠未死
快點
THANK YOU
里昂仔！謝謝你！
放棄它吧！
可惡！
落閘！
安全上壘
晴間
是
不行！
怎辦！？子彈已經所餘無幾了！
甚麽！？一個人也沒有！？
我們剛剛去到電源所在
好像恢復供電了
是從底層入来的手足做的
事到如今看来不能折返了
是呢
只好向上走
這里很冷呢
是冷卻設計的關系
液化氮在那條管的內部不斷循環
是液化氮嗎？
集積到這麽高密度
冷卻的方法果然也不簡單
實際上，這隻電子妖怪
是另一條支撐AD警察的支柱啊
我們實戰部隊不過是表面的支柱
難道…那些亞人…？
有了…你們在哪里？亞人
在上面！
這些資料是即時的嗎？
是
牠們為何在上面？
達利！你聽到嗎？
里昂！你們在哪里？
我們在電子中樞區域
亞人從下面追上来
甚麽！？
牠們幾乎全部朝你們那里去啊！
撇甩牠們！
講就易！
掘頭路！？
看来只好上去了
我們姑且向上走，你設法救我們
但是…！
現在，只有我一個人在這里啊！
你也不算一個人
既然他說向上走便向上走吧
我們也別落候
你…你們…！
我們一起去接他們吧
是
牠們有古怪吧？
說起来…
果然不出所料
那些亞人不是追着我們
牠們的目標是這個電子中樞啊
再飛近一點
我知道
真差勁！駕駛得穩定一點啊！
這部不是的士
對不起，羅蘭度
假如莉莉講得無錯
牠們的目的
是跟電子中樞融合的話…
這里很快也會怖滿亞人
晴間！餘下多少發子彈！？
你有何打算？羅蘭度
我想到一個好辦法
矢野，這里的冷卻裝置
能降溫到多少度？
喔…這里的冷卻裝置…
那要看消耗的電力
由於里面的是液化氮
那能降溫到負…
難道…！？
你猜得無錯啊
由你和我負責
我？
我也要你們幫手
無時間，要快點了
你看！絲莉亞！
那是…！
不妙啊！里昂！
整條圖騰柱開始給融合了！
你們在哪里！？
很快便到天台，你又在哪里？
在你們上面，你們人齊嗎？
尼克和矢野還在下面
甚麽！？
是莉莉他們！
快去救他們！
總之，我首先過来接你們走
知道
有救了！
好像開心得太早了
可惡！
快點！矢野！
這里也支持不了多久！
不行，羅蘭度
怎麽了？矢野
我剛剛記起，這個冷卻塔
每一日的處理能力有三百多噸
那麽？
喔…要操作它
便需要第一級冷凍機械的執照
矢野！這些怪物不會守規矩的！
快點！我們也到極限了！
等着瞧吧，亞人
還未行嗎！？尼克！我無子彈了
引爆吧！里昂！
莉莉！布烈絲！
大家！米奇！
麻煩了，我只有第三級的執照啊
你做得很好啊
AD警察現在真的完蛋了
那麽，一切照我剛才所講去做
知道
那我會在下次的股東大會上宣怖
美臣，我要你知道
你也不過是我手上的一隻棋子
你…
怎麽了！？
怎麽了？你為何不答我？
亞人竟然違抗我的命令！？
難道美臣那傢伙…！？
一起玩耍吧
我喜歡星期日
那是大人和小孩忘記共作和功課
盡情玩耍的日子
街角的美味薄餅店
在街頭表演的人和步行者天國
但是，那種星期日…
不會再来
次回，吹波糖危機