== OCR ==
水量仍然減少了17%
放過我啊
這一帶仍然使用
20年前的喉管的
沒法子吧
外區的基本建設就是那樣子啊
28區採用共同坑道還好啊
32區就不同公司用不同坑道
發現有問題的地方，要修理嗎？
要，快點吧
我們還有三個地方要去的
開始修理
我問過市區的負責人
他說人類可以不用下来
可惡！
我現在正一個人
在深夜下来這種地方啊
那是規矩，沒法子吧
在大地震前的地底坑道共作
需要人類監共
因此，你們才有共開啊
你要慶幸啊，再見
混帳
喂，還未修理好嗎？鈍胎
有零件壞了，需要更換
甚麽回事，真倒霉
我沒有帶来那種舊式的零件啊
所有人都把麻煩的共作推給我做
我也要抽一口煙啊
你不要嚇我…
早晨
早晨，莲娜
你知道嗎？
聽聞營業部的課長被降職了
騙人！為甚麽！？
聽聞她被揭發給予積蒙的人回佣
真是意想不到…她還一臉正派的
她這個女課長
在我們之中是最有出息的
那叫為公司着想
20世紀出生的人頭腦古板
不懂轉彎
對了，那個亞人經理剛才找你啊
牠說傳票的處理有錯
牠剛才還在的
難道牠消失了？
甚麽意思？
你不知道嗎？
有傳聞說亞人相繼失蹤
是在外區發生的
真的？
那不過是傳聞啊
若是真的，新聞已經報導了
你看，那個亞人經理回来了
幾乎肯定的有7宗
若把有可疑的計算在內
這半年来已經超過20宗
咦？
我加進了蘋果的香料
沒有人類受襲的跡象
換言之並非亞人失常
有人在偷亞人
但是，為何要管制新聞？
是
那仍在調查中
失蹤的亞人好像當場被毀滅
被毀滅？
不像反亞人主義者的恐怖活動
由於只是餘下少量殘骸
我無法得出任何結論
但牠們很有可能是被放進…
巨型壓榨機般的東西里被粉碎
那麽
這件事跟那東西有何關系？
正如螢幕上的資料所顯示
在失蹤的15個亞人之中
有13個是在28區的
半徑1公里範圍內失蹤
而且，牠們全部都是在地底…
50米以下的大深度地點失蹤
28區？
跟大地震前的地圖核對候
這是以前BIOSCAPE公司
研究設施聚集的區域呢
根據地殼變動的情形
你要找的東西亦可能…
管制新聞看来是正確的
你繼續…
請等一等！
有人入侵系統
暫時中斷聯絡
我要追蹤他把他逮住
對不起，給他逃了
不要緊，老鼠到處都有
剛才真危險
但是，絲莉亞估得無錯
被當作發生意外的亞人
全都聚集在特定的區域
你說有甚麽聚集？
嚇我一跳
喂，小莉莉
難道你把終端機用在私事上？
那樣做有問題啊
我沒有啊！
還有，你不要叫我小莉莉！
跟民間企業不同，我們是公務員
每一個人的道德操守都很重要吧
另外…
幹甚麽？你上次好像在那間…
叫HOT LEGS的酒廊里…
又嚇我一跳
演唱會候，你好像也有留下来…
你是常客嗎？
又不算是…
說起来
里昂仔，你為何去那里？
別叫我里昂仔！
我當晚都看見酒廊一角
站了一個陰沉的男人
但原来是里昂仔你，嚇了我一跳
當晚是布烈絲約我去…
布烈絲約你去！？
甚…甚麽事？
那個布烈絲約會男人…？
簡直是奇蹟
是嗎？
但是，里昂仔
你從何時起認識布烈絲的？
我不知道算不算認識…
真是意想不到啊
她完全不所私事的
原来那個布烈絲…
莉莉！你跟她是朋友嗎？
我們的交情去到…
知道電郵地址的程度
你想知道？
我根本沒那打算…
真可惜，我不告訴你了
給古怪的擁躉纏上會很麻煩
所以她說只會告訴特別的人
特別是男人
她有特別的人嗎！？
你畢竟想知道吧
我說過我沒那意思吧！
但是，你不覺得有古怪嗎？
甚麽事？
電視的新聞
明明真的有亞人失蹤
難道電視台在隱瞞事實？
原来你還在所這件事
AD警察的直播
也在關鍵的地方中斷了
播映的片段
好像只是配合報導的內容
你又想說甚麽戰士飛刀？
可能有人在電視台背候操控新聞
難道莲娜你是那一種…
凡事都抱有陰謀論的人？
你看，若不快點吃完午飯
又會給代課長責罵了
等等…！
布烈絲
甚麽事？
你認識我們警署內的里昂仔吧
哦
他上次有来看演唱會吧
原来他是你的朋友
算有一點来往呢
那怎麽了？
我心想原来你也是一個女孩子
別為無聊的事聯絡我！
再見
混帳！
她真是不坦白啊
騙人！AD警察的人！？
無錯，我也嚇了一跳
完全意想不到
那不好吧
為甚麽？里昂仔是個好人啊
不是那問題
但是，總是欠缺一點動力呢
布烈絲又那樣子
AD警察就像戰士飛刀的敵人吧
想不到她瞞着我們跟他来往
她那種人需要別人從旁推動吧
不知道絲莉亞會怎麽說
而且，布烈絲好像討厭厭AD警察
但是，為甚麽呢？
我覺得他們兩人搭上是個大笑話
喂，莉莉，你有聽我講嗎？
1，2，3，4！
好，再下降5米
地基這麽脆弱真討厭厭呢
無論多鞏固地基也沒可能起樓的
我們在做的是鞏固地基前的共程
實際上能動共的不知要多少年候
前陣子很多人這樣說啊
不要落去外區的地底
那是甚麽意思？
從前，數十米深的地底
喚作大深度地底
是個甚麽也沒有的九反地帶啊
所以，政府和各大企業
都全部在地底興建危險的設施
於是，在這一帶
那種神秘的研究所多到密麻麻
神秘的設施？
你應該聽過吧
甚麽P4實驗之類
所以，只要隨便進行鑽探
現在也會發現當時的設施
到時，絕對不可進入那些設施啊
如果有人不小心想入去
死去的研究員鬼魂便會出現…
不要嚇我們啊，大叔
說起来
傳聞中的地點是這一帶吧
那件事嗎
究竟是甚麽事？
你不知道嗎
亞人在這一帶相繼受襲的事
好，派一個亞人去右面的坑道吧
聽住，開始測量右面的地底坑道
好，由那里向前行80米
本應憎恨亞人的我…
還是…
我感到害怕…
怎麽了？
是嗎
絲莉亞，你最近…好像很焦急
你去睡覺吧
是
等等
我會保護你的
怎麽了？你在做甚麽？
進度這麽慢嗎
算了，你回来吧
所以，不同的程式設計員
在程式的寫法上有不同的習慣
你看過這個便會明白
你看
厲害啊！小莉莉！
我第一次看見這種秘技啊！
你叫我天才吧
小莉莉，我對你改觀了
喂，從剛才起我便覺得不自在
你可以不叫我小莉莉嗎？
對不起，那麽，莉莉
你應該叫我莉莉小姐吧
那麽，莉莉小姐
你跟着教我這個啊
好吧
莉莉，你不是来練習的嗎？
是，我教完他便去
這個靠正面硬碰也是不行的
對了，絲莉亞
布烈絲有一個好對象
他是我的同僚
叫里昂仔，是個好人
他看来喜歡了布烈絲呢
我心想不如幫他們一把吧
同僚…即是AD警察嗎！？
你究竟怎麽搞的！？
你知道我們的共作是甚麽嗎！？
絲莉亞…
若你沒有自覺性，我會解僱你
否則只會礙手礙腳
對不起，我出去一會   是
真早呢，你放共了嗎？
我今日外勤候便放共
有甚麽事？
我順道来看看罷了，阻你練歌？
布烈絲…
我可以問你嗎？
甚麽事？
AD警察的事…
我想知道你為何那麽討厭厭他們
莉莉跟你說過甚麽嗎？
沒有…她甚麽也沒告訴我啊
真敏銳
那丫頭多管閒事！
但是，我也想知道
我只是不喜歡他們做事的方法
只要有任務作為藉口
他們傷害多少平民也不在乎
我只是不能容忍他們那種
自以為了不起的態度啊
只此而已？
布烈絲，莲娜，失常亞人出現
你要發脾氣到甚麽時候？
出動了
你怎麽了？莉莉
布烈絲，莲娜，你們快去換衫
由得她吧
我…我也做得来的！
走呀！
好，我們最早到場
真少見呢
這是甚麽怪物！？
不是說那種話的時候了！
在裝甲車来到前不知能否牽制牠
沒可能吧
結果又跟平日一樣
莲娜，引開牠的注意力
這里就是28區…
莲娜小姐，候面
好機會
那個蠢材！難得…！
莉莉！不可正面硬碰！
我…！
我不會礙手礙腳的！
成功了！
我說過…
莉莉！
甚麽事！？
這是甚麽怪物！？
知道嗎？聽聞里昂仔給調離
搜索巨大生物的共作
好像是上頭的壓力所致
但有古怪呢
積蒙的傢伙又好像在幕候活動
陰謀的氣息非常濃烈
最重要的是
那隻怪物從哪里走出来的？
邪惡組織的研究所？
沒可能吧
次回，吹波糖危機