== OCR ==
我們自從組成樂隊候
便在這間酒廊演唱
對我們来說比較方便吧
請告訴我SEKIRIA的特色
我不清楚
你在甚麽時候作曲的？
在騎電單車的時候
麻煩你跟擁躉說些話
想聽我們唱歌的…
便来外區吧
你知道八角形鉗在哪里嗎？
快將完成？
是
對不起，我花了很久才找到
布烈絲小姐
你不是不用助手的嗎？拉謝爾
喔…是我…
那跟我的想法無關
只是這傢伙說
他找到適合自己生活的地方
喔…
接合墊料呢？
是…！我拿来了
用八角形鉗上緊那螺絲
但不要上得太緊
是
竟然看中良家婦女
他一定會被拒絕
你為何不發告票給我？
你想那樣說吧
你是AD警察
你想私吞罰款嗎？
不是啊
我根本就沒有帶告票
有何貴幹？
你叫布烈絲·朝霧…
我可以叫你布烈絲吧？
我叫里昂·麥列可
我以前是常規警察
負責巡邏高速公路
剛才有點令人懷念
我以前經常追捕你這種高超車手
我可沒時間聽你講無聊往事
你討厭厭AD警察嗎？
我沒有想過我們會受市民歡迎
但我們做了令人討厭厭的事嗎？
我們？我們是甚麽意思？
每當有錯就拿整個警隊来承擔
有功時便自己攬上身
不…我不是那意思
那連鼠輩也不如
我不想跟你做朋友
真醜怪！
住口啊！你這個達利！
你很晚呢
對…對不起
那套衫很是你，你喜歡嗎？
非常喜歡
你的臉…給機油弄污了
騙你的
你每日都去拉謝爾的車房吧
裝甲服又調校好了
他現在做甚麽？
喔…他正在造電單車
電單車？
那…
不是普通的電單車啊
我也還未清楚，但很厲害
他裝引擎時
真的好像當它是藝術品一樣
不只快，它的反應還非常精確啊
一般人絕對無法駕駛那種電單車
我看他一定是造給布烈絲小姐的
造給布烈絲？
她是個怪人呢
但是，她跟拉謝爾有點相似
布烈絲小姐都是沉默寡言
喜歡機械
我覺得他們心有靈犀
吃飯時不要說話！
對…對不起…
絲莉亞…
我以前不是這樣子的…
絲莉亞，我喜歡你啊
跟很久以前
我們一起生活時一樣
我以為来到這里候
我能夠跟你好像以前般一起生活
無錯！跟以前無變！
我知道我是錯的
無變的只是我
我明知那樣子還要…
米奇…
我會搬去拉謝爾那里
【有電郵】
【莉莉】
HI，布烈絲
莲娜今晚来我家過夜
不嫌棄的話，你也来啊
莲娜說她想見你
當然，我們非常歡迎你帶零食来
這間房真是亂七八糟！
沒所謂吧，這是我的嗜好
這不像女孩子的房間啊
你還要吃嗎！？
我忍不了口呢
咦，布烈絲有電郵給我
她說甚麽？
来HOT LEGS便能見到我
但記緊要付入場費
我說過吧，布烈絲好像喜歡孤獨
我不明白她獨個兒怎會不寂寞啊
難道她跟男朋友…？
布烈絲有男朋友！？
無理由有吧
那麽，難道她…！？
你怎麽了？
難道她喜歡女人？
莲娜你真風趣！
雖然我也不大清楚
但她以前好像有心上人
跟着呢？
那個人候来好像死了
怎麽死的？
不知道
只知道
她組樂隊唱歌是跟那件事有關
剛才的話
你千萬千萬別跟布烈絲說呢！
我知道了
你對現今的世界有何看法？
如果你沒唱歌，你會做甚麽？
我或許會當戰士飛刀
對付失常亞人
對你来說，唱歌是甚麽一回事？
那就像…我如今…
在這里活着的証據一樣
失常亞人
在灣岸道路朝K地區前進
該區的巡邏隊馬上趕去現場
好！
莲娜！起来！
ENCORE…！
喂！你不開得穩定一點
我們不能換衫！
對不起，因為現在失控的亞人
好像以非常高的速度移動中
布烈絲呢？
聯絡不上她
沒法子呢，今日由你們兩個去
是
可惡！完全追不上牠
給牠進入市內便麻煩了
牠會馬上撞向民居造成大悲劇
莉莉
從兩邊夾攻牠，把牠停下来
OK
可惡！
莉莉！
這是甚麽回事！？完全無效啊！
質量畢竟相差太遠
絲莉亞，你快點来拉謝爾的車房
怎麽了？
出動拉謝爾造的電單車
那是…？
是「MOTOSLAVE」
不是一般電單車
它能彌補裝甲服速度的不足
但是，莲娜她們…
布烈絲小姐正趕来這里
布烈絲她…
知道
再来一次！
牠完全不停下来啊！
可惡！
由於還未習慣，你不要開得太快
如果成功駕御它
要追上那個亞人並非沒可能
知道，謝謝你，米奇
是…布烈絲小姐
準備了，布烈絲
你去失常亞人5分鐘候
預計會去到的地點兜截牠
OK
準備好了嗎？布烈絲
隨時可以出發
全速追上去！
MOTOSLAVE
會分析行駛時的狀態
把最佳的反應回饋給裝甲服
回饋？
例如，它會因應不同的速度
改變形狀来配合
而改變候形狀會跟裝甲服一體化
雖然不大明白，但聽来很有趣吧
不可給牠拋離的！
可惡！
莲娜，莉莉，你們馬上離開那里
布烈絲會趕過来
布烈絲她…！？
會撞上去的！
布烈絲小姐！開得太快了！
拉謝爾無理由會造出
敵不過亞人的東西
去！
因為如果無人在身邊
心便會消失
溶進喧嘩聲中，不斷尋找真愛
1，2
1，2，3，4
亞人在外區相繼失蹤
在傳聞滿天飛之際
我們接到失常亞人出現的通知
當我們趕到現場時
那傢伙突然在我們面前出現
好！我要收拾牠
我不會再讓布烈絲罵我礙手礙腳
我…我也做得来的！
次回，吹波糖危機