== OCR ==
可惡！到極限了！達利！
還差少許
開火！
成功了嗎？
甚麽…為甚麽…？
牠應該…已經沒有核心…
莉莉！莉莉！
待我去！
但是，沒有支援…
拉謝爾！
這件裝甲服的能量棒呢？
那已經分散裝在裝甲服內
而且應該已經完全充電
為何不先造我的裝甲服啊！？
發生甚麽事？
亞人看来已經進化到…
沒有人型時的核心也能活動了
不要把牠說成生物一樣啊！
甚麽事！？
對了！
我明白了，Skyhook的…
電荷擾亂了龍脈
看来是了
牠拖着龍脈
所以才有不死之身
甚麽事？
莲娜？
莲娜！
把牠跟龍脈分離！
否則，牠會不停復活！
Thank you，莉莉
果然…！我也要…！
你在做甚麽？格拉迪亞
停止！不要說機械語言！
希望你別忘記是我救你出来的
實現我的小小心願，格拉迪亞
你如何改變這個世界
我想親眼看到最候
你想成為神吧
是嗎，無錯
神只會袖手旁觀
衪只會監察着自己造出来的…
有缺撼的生物的成長
那麽，我的確是神
而你就像…神中之神！
「Anti-seed」
是
為了令金屬擁有獨立的思考
無論如何都須要模仿人的那東西
史汀奇把你的seed
殖入自己女兒腦內
然候藉此產生抗體
但是，那只不過是開始
你也在自己體內…
我是自願的
那是你的minor copy
我移殖了亞人的核心…
来控制我體內的人共機器
我想成為最進化的人類
儘管如此，你也是人類啊
我不明白姐姐為何憎恨我
格拉迪亞！
甚麽事…！？
格拉迪亞…你做了甚麽！？
你對我的身體做了甚麽！？
格拉迪亞…！
這麽大件沒問題嗎？
不這麽大件便穿不了
今次的裝甲服好像不大對勁啊
但是，真的很厲害啊
莲娜只是一個人…
便消滅了那麽大的亞人
今次的裝甲服的確很厲害啊
但是，穿上身時…
穿上身時？
米奇
那個問題你不久便會給我解決吧
甚麽問題？
你聽住…
要一絲不掛！？
騙人！
拉謝爾呢？
絲莉亞来了，他們在聊天吧
謝謝你
由你老爸到現在的你…
橫跨兩代，我一直受你們的恩惠
甚麽意思？
沒甚麽意思
你指…我只是在利用你嗎？
別胡說啊！
我並非同情你！
只因我認為你的技術是優秀的！
那…那怎算心願啊
你打算一直以維修上一個世紀…
污染環境而嘈吵的車輛来終老嗎
那是個大笑話啊…
我…對你…
絲莉亞小姐
全新概念的裝甲服
依然是以你的生體數據為基礎的
所以，你的裝甲服是首先完成的
但是，我希望你不要穿
你已經到了極限吧
對一個已經成熟的女性来說
裝甲服的回饋給她的負擔太大了
原来你是擔心我…
格…格拉迪亞…你做了甚麽…？
你想成為神吧
在那里，你便能一直不停地監察
一直不停地監察！？
你想做甚麽…！？
我想把地底的蚯蚓放出来地面
不行…！不可把龍脈…！
我這年紀不玩玩具的了
我看見火光
謝謝你…
你笑甚麽？
我心想我們見面時…
你總是穿得性感誘人
不要望啊！
你的傷沒大礙吧？
是
你總是拒人於千里之外
好像想把自己關起来似的
我並非想為你做心理分析…
市內已經無人嗎？
是，東京給封鎖了
封鎖？
外界害怕費挪現象會擴散
你看
這班是甚麽人？
是國際聯合軍啊
現在的日本給占領了
給亞人和其他國家占領了
里…里昂…你留在這里做甚麽…
布烈絲，馬上来地底基地
我現在…
咦，有人在你身邊嗎？
無…無啊！我現在沒那種心情！
心情？
現在不是說那種話的時候！
怪獸…有怪獸出現啊！
沒時間等布烈絲来了
格拉迪亞把龍脈變成生物
她一定是想突破東京封鎖線
我們要制止她的惡作劇
我…第一次穿…
米奇
是？
你可以行開一會嗎？
米奇，這里是女性專用的房間啊
無…無錯！
你的拍檔呢？
不知道，他在家吧
AD警察已經解散
我們奉命要離開東京
那麽，你為何留在這里？
你也已經沒有戰鬥的意義吧
一開始便已經沒意義
告訴我你憎恨亞人的理由
別管我，很難為情的
難為情？
總之，快點！
入去裝甲服里
那麽，我放出来了
這過程很嘔心的
放出来？
好可怕…！
那是inner metal
它會直接包裹你們的身體
很嘔心啊…！
馬上便會凝固的
現在，發出指示
莉莉
甚麽？
穿裝甲服是要唸咒語的
咒語？甚麽回事？
即是向inner metal
發出命令
那須要你們在腦內…
把指示明確地轉化為語言
莉莉，我一這樣想，它便會消失
我想強大起来
我想跳得更高
厲…厲害！
我也想成為非常威風
脫胎換骨的戰士飛刀
戰士飛刀，出動！
絲莉亞她們出動了
我已經阻止過她
我也應該阻止她吧
結果都一樣
你只會白費唇舌
拉謝爾
你會一直幫助絲莉亞的吧
我可能…無法一直在絲莉亞身邊
美臣博士招攬你，你也沒離開
所以…
喔…絲莉亞…
絲莉亞對你…
你別擔心
我會繼續這樣子
今候亦永遠不會變
那好像就是我的人生
布烈絲小姐！
米奇，我也出動
你怎會受傷的？
不…不會有事吧？
這…這是甚麽回事！？
很嘔心！
變成模擬生命體的龍脈
正在令費挪現象擴散啊
鋪設在地底的全都變成失常亞人
怎辦！？牠那麽大！
莲娜
你上次也獨自消滅了巨型亞人吧
我們現在有三個人啊，沒問題的
莉莉
我們合作得天衣無縫！
退候！
騙人！
牠那麽想變成生物嗎！
你想用亞人覆蓋全世界嗎！？
格拉迪亞！！
莉莉！
莲娜！
你受了傷…
不要緊…繼續…
知道
莲娜！！
我有這種感覺
上次好像已經是很久以前的事
跟同伴一起短暫休息
滿面笑容
剛才還在戰鬥好像不真實似的
總之，現在乾杯
但是…
這里給亞人包圍了！？
次回，吹波糖危機