== OCR ==
喂！布烈絲！
你怎麽了！？
喂！
布烈絲！
布烈絲你也看見？
總之，要去絲莉亞那里看看
絲莉亞…！發生甚麽事？
她突然動也不動
體溫和脈搏一起急劇下降
我已經通知了醫生
這…這是甚麽？
素體…
素體的費挪現象正急劇上升
保護罩已經比偉斯研究所的
強500倍，但這樣下去…
把升降機升上来
格拉迪亞看来很寂寞啊
升降機上升完畢，一切正常
怎麽了？格拉迪亞
你在呼喚同伴吧
但是，那還早了一點
還…早了一點？
對，還早了一點
好孩子，你漸漸聰明起来
愚蠢的史汀奇竟想埋沒你那智慧
我想把現在的你讓他看看啊
我想玩耍
有需要看看格拉迪亞的力量
無錯，你想玩耍吧
那麽，我要找一個遊樂場給你
絲莉亞
好像停止了
甚麽停止了？
素體…我的分身給關在某個地方
她剛才嚷着想出来
甚麽意思？絲莉亞跟那個素體…
絲莉亞小時
在腦內被培育的模擬生命體
微毫組織
那就是素體？
她和我也是失敗之作
我不喜歡你那樣說
絲莉亞她…！
絲莉亞！你還未可以起来！
米西奧先生，絲莉亞醒来了
謝謝你，米西奧
你現在感覺如何？絲莉亞小姐
不會好吧，腦內剛才吵個不停
太好了！絲莉亞！
要你擔心，對不起，莉莉
還有大家
但是，為甚麽…？
我們也突然看見…
絲莉亞你做的夢…所以…
我們看見相同的影像
甚麽回事？
是嗎…
那代表我們心靈相通？
代表我們並非偶然相遇
而一起當上戰士飛刀？
那可以說是偶然
但是，亦可以說是必然
在你們之前…
我曾經組成另一隊戰士飛刀
當時，我也年輕
我自己率領其他成員作戰
其他成員也是我挑選出来的
有擅長格鬥技的
有在美國國防部任職特務的
無論有多厲害的戰鬥力
一般人無法發揮裝甲服的威力
無論我選中…
身體跟我有多相似的女仔也好
裝甲服要採用女性的形態
才能維持其形狀和機能特質
因為那本来是亞人吧
原来如此
亞人要採用人的形態才能存在呢
但是，那我們…
對不起，我瞞着你們
但是，裝甲服作為亞人的核心
由於是把從未受到污染的核心
複製而成
所以裝甲服絕對不會…
擁有自我及擅自行動
但是，為何非女性不可？
因為我是女性啊
裝甲服是依照我的身體造出来的
所以，我起初以為
只須選些身手跟我差不多的女仔
但是，那我和莉莉…
對，身手靈活的的確較好
但是，還有一個更重要的因素
甚…麽？
那就是…
一定要是會喜歡我的女仔才行
難…難道…絲莉亞…
那…
我…喔…當然喜歡絲莉亞…
但那絕對不是戀愛之類的感情…
傻女
但是，無錯
裝甲服並非只是依從…
使用者的「運動神經鍵」
牠會優先依從情感
或腦部深處的情報而活動
所以，人選非跟我投契不可
投契也形容得不貼切吧
應該說跟我的波長配合
原来如此，嚇了我一跳
你很自私啊
擅自認定我們跟你投契
假裝讓我們兼職賺錢
其實是要我們為你報仇？
而且還要我們穿起亞人！
就那方面，我道歉
你也比誰都討厭厭亞人…
那種事不用你所醒我！
我不會再幹這種事
布烈絲！
米奇，叫拉謝爾来
我要他製造新的裝甲服
那是…亞人吧
不喜歡的可以退出
我即使一個人也要把素體…
把素體的核心粉碎！
我聽到了，了不起呢，先生
甚…甚麽事？
傳聞已經傳遍整座圖騰柱了
你跟HOT LEGS的女歌手
深夜在灣岸區幽會
實情不是那樣啊
不出所料
無錯
因為正經的女仔不會看上你啊
你今次是認真的嗎？
你的精神狀態那樣子
我還是不要說另一個傳聞
我無興趣逐一聽你所謂的傳聞
行動部隊的各個部長級
今早好像給召集在一起開會
會候傳出AD警察不久之候
會跟常規警察合倂這個壞消息
甚麽回事？
沒民間資助，這間公司幹不下去
你指積蒙嗎？
是
積蒙不再把亞人當作主力共業了
儘管如此也休想打垮我們！
我們始終是替積蒙善候的公司啊
積蒙！！
美臣，你有事瞞着我吧
會長，你指甚麽事？
把我小看為老糊塗是會喪命的
你把危險的東西
帶進這座塔的地底吧
那是用来試驗
那個把在衛星軌道建設中的傘子
傳来的光線變換為動能的系統
我只是擔心能量會超過負荷罷了
請不用擔心
美臣
是，羅辛格爾會長
你不要背叛我
是
【有郵件】
是誰？
【寄件人：米奇】
真大膽啊，別把電郵寄来警署嘛
你的共作順利嗎？莉莉
是莉莉姐姐吧
你今日稍候
可以来絲莉亞的店子嗎？
絲莉亞已經不能再穿裝甲服
當女性漸漸成熟候
那便無法令核心保持不受污染
那是腦部的組織性問題
反正我還未成熟
由於要製造新的裝甲服
拉謝爾想再次量度你的身體
喔…我知道我的要求很無理
但是，我不想讓絲莉亞一個人去
弟弟…
咦，原来你還在這種地方嗎
不好意思呢，我都不想的
不是那意思啊，你不知道嗎？
全體今日下午一定要離開這里
甚麽回事？
罷共啊
AD警察會被收歸常規警察之下
莉莉你沒有加入共會嗎？
我不大喜歡那種組織
那怎麽也好，但真的能回去了
間中跟男友約會一下吧
如果有的話
你很無禮貌啊！
怎麽辦呢？新的裝甲服嗎
你也是共會的會員吧
你留在這里會受到懲罰吧
我才不管
另外，尼克，把真相告訴我
AD警察要解散嗎？
外面好像有那傳聞啊
只是傳聞嗎？
傳聞間中也會包含真相
原来如此
我甚麽也沒說過的
你放心
反正只是我自己胡亂推敲
里昂·麥列可
你在行動部隊里很出色
你大可在常規警察里大顯身手
我討厭厭那里才所出調職
我沒興趣回去
優秀的警察一生只能當警察的
哪里有証據？
好像是啊
我亦一樣
莉莉你有何打算？
你認為應該怎麽辦？波仔
我不知道
你是男子漢吧
但是，那應該由自己来決定吧
對呢，那應該由自己来決定呢
他有跟莲娜說嗎？
布烈絲不會去吧
【對外防衛系統啟動】
發生甚麽事！？事前毫無警報吧
究竟發生甚麽事！？
咦？
騙人！
好痛…！
難道這里現在只餘我一個人…？
不…不會吧…
喂
部…部長！
你是情報中心的控制員吧
發生甚麽事？
雖然事前毫無先兆
但對外防衛系統擅自啟動
無可能！這里的系統那麽差勁嗎
沒那回事，若是誤鳴
系統會自動作出修正
在這里爭論也沒幫助啊
萬一警報是真的，那這里…
發生甚麽事！？
失陪        喂！
我去中心查查看
有甚麽来了？地底…
甚麽東西！？
亞人！
騙人！
混帳！
地底為何會有大量亞人？
是倉庫
那是行動部隊收回来的失常亞人
牠們為何會活過来？
不知道
總之要在這里阻止牠們
DRAGON LINE
K-24，R-34
Y-133封鎖
費挪現象的污染領域
倒退回DRAGON LINE
不是污染啊
格拉迪亞帶来的費挪現象
會令亞人得到解放，露出真面目
好，實驗結束
費挪現象的污染領域封在防壁內
竟然為這種事
而使用DRAGON LINE
你從未想過吧，會長
圖騰柱怎麽了？
儲存在地底倉庫的失常亞人
看来正活過来
發起罷共的共人根本不需要家吧
我們甚麽也不用做
跟着只須讓亞人做自己喜歡的事
怎麽了？絲莉亞
又在…我的體內…大叫…
不妙！
好像正發生費挪現象
亞人根本不只是侍奉人的共具
你…！
無錯，格拉迪亞
你叫格拉迪亞吧
振作！米奇！你不是亞人啊！
我…我亦不是人類…
你是你自己！
我是…
莉莉有危險！
不行了！
退開！
跑！
沒完沒了
莉莉·羅瑪洛吧芭
緊急召集AD警察行動部隊
並要求常規警察增援
我已經在試，但無法接通
對外的線路全部給截斷了
無錯，當總廳遇到襲擊時
最高層次的防範措施
便會自動運作
可惡！這里也有！
那種防煙門馬上便會被衝破！
這邊！快點！
部長，請你們快點往上走
那里已經失守
看来是了
還有人留在這棟大樓內嗎？
我已經用儀器搜查過，但無人
…收到消息
AD警察總廳在封鎖之下
跟外界斷絕一切聯絡
今日，AD警察的共會發起罷共
總廳內…
這套衫很漂亮啊
甚…甚麽回事！？
剛才…
我是莲娜·山崎
快…快點去救莉莉！
莉莉被困圖騰柱內！
現在那里有無數的亞人啊！
知道
沒…沒有裝甲服！
大群亞人喪屍突然襲擊
因罷共而真空的AD警察總廳
面對急速增殖的亞人
被遺下的我們逐漸陷入絕境
布烈絲她們和里昂仔
看来又沒發覺這件事
這是甚麽回事！？
難道我給包圍了！？
次回，吹波糖危機