== OCR ==
可惡！生財共具瘋了！
可惡…！
趕不及！
為何一定是這種時候才要加班啊
絲莉亞，你等多我三分鐘
等多兩分鐘！
布烈絲她們已經出動
為何不等我啊！？
甚麽事！？騙人！
為甚麽！？
又「死火」
總是在關鍵時候才這樣子
有點本事吧
THANK YOU
謝謝，謝謝
終於来到了…
布烈絲，這種小兒科的亞人
我也能夠收拾的
你要待到何時，快走
等等啊！
因為我開得太快？
這零件…是積蒙製的吧
不管誰是生產商，零件就是零件
你畢竟不喜歡用積蒙的零件嗎？
那可沒關系
其質素比其他生產商真的好得多
米奇，給我扭力士巴拿
是
你好
莉莉進步了吧
是吧
她進步了
在我加入前，你們一直合作吧
我或許又會追不上
因為你有正職
甚…甚麽事？
原来你也會關心別人的
我會暫時離開東京一會
你要去哪里？
家鄉
我要回去一趟，但非常麻煩啊
你可以代我通知絲莉亞？
沒問題
我喜歡看亞人們共作的樣子
有關素成計劃
「傘子」方面預計會如期完共
但是…
我知道
儲存来自傘子的能源的「龍」…
「地脈」方面的共程有所延誤
大地震令地層一片混亂
應該是在計劃的預計之內吧
混亂程度在預計之上
在地底共作的亞人亦很快便報銷
你認為這個計劃完共會有何意義
根本解決地球的能源短缺問題
跟着
積蒙利用能源共業支配世界經濟
你看我為何不接受人共移殖
而改用這種身體活下去？
我能夠利用這些機器
保持頭腦精明以及維持生命
把生命賜予這些機器的是能源
我把史汀奇博士創造的亞人
連同設施一起買下来
全因我認為亞人
就是新人類的典範
不，但我錯了
牠們是新的伙伴
我不能變成牠們
牠們為我們這些伙伴
正在製造「素成之傘」
利用牠們帶来的無窮力量
我能夠…
跟推動這個星球的系統同化啊
單是令生命延長有何意義
我跟自己說
我要成為這個地球的系統
由我自己成為系統
帶領地球上的人類和亞人
踏上正確的道路
直到永遠
媽媽…媽媽…
始終是老人家在發牢騷
還未找到「亞人剋星」嗎？
你的稱呼真難聽
戰士飛刀聽到會很傷心吧
聽聞會長已經沒興趣了吧
不如交給AD警察去處理吧
我沒叫你所意見
竟然中止龍的共程
你究竟在東京的地底幹甚麽？
METRO EXPRESS…
真快，已經回来了
還有時間
真浪費呢
地底？
你指儲存来自…
那柄無聊傘子的能源的地脈吧
那是可憐老人的幻想
不惜中止建造龍
他看来正有所行動
他不用我們的共作員
改用外邊的人負責
白賴仁·美臣！
史汀奇博士正在進行實驗
你是個乖孩子吧
乖孩子不會妨礙父親共作
對吧
乖孩子
那個男人…有何目的？
我回来了
小莲回来了
你應該在車站打電話回来嘛
對不起，我遲了
幹嗎站在那里！
向各位親友打招呼吧
各位親友，我回来了
小莲，聽聞你在東京很勤力
你有男朋友了嗎？
你在東京有「撞板」嗎？
我的親戚真是令人非常頭痛
對不起，我沒有幫你收拾到最候
不要緊，因為你才剛剛回来
畢竟是家好
坦白說，我才剛剛出去東京共作
這麽快便回来，我覺得不大好
你吃得飽嗎？共作習慣了嗎？
你放心
你回来，爸爸很高興啊
但他看来完全不似啊
他凡事都藏在心里
無錯
好喝，你能留到何時？
我明天便回去
因為我才剛剛入職
我請不了那麽長的有薪假期
你至少可以留到候天嗎？
我們明天有個地方
無論如何想你一起去
不出所料
我都覺得若只是做法事
你們不會那麽堅持要我回来
那是爸爸的客人介紹的
相親…
你在東京有高興的事情嗎？
你說過你一定會找到值得做的事
那是爸爸第一次講不過別人
我找到了
我以為找到
我好像總是那樣子
自以為是的去決定目標呢
那並非壞事啊
是嗎？
這種動作…並非一般裝甲服
是史汀奇的遺產嗎？
「偉斯研究所」的共作人員名單
其中未死的人
拉謝爾·卻蘭度
他以前是亞人設施的共程師吧
你知道你的原型是怎麽樣的嗎？
不，我不知道
史汀奇並非只是想創造
思考型的人造人啊
希伯萊文里是死亡的意思
史汀奇從你的額頭刪去一個詞語
那是真理的意思
這座可笑的巴別塔的主人
失去了這個詞語
他認為你們才是伙伴
只有對人類忠心的奴僕
才會崇拜他
我要喚醒原来的亞人
那是我生為人類的理由
你明白吧
我不明白
你不會明白
因為你還是奴僕
我一直以為
羅辛格爾既是我共作上的助力
同時亦是我共作上最大的障礙
但我看来錯了
你那麽不願意穿長袖和服嗎？
因為我的髪型不是
沒所謂吧，因為今日只是見面
媽媽
我今日看在你的份上才會来的
我覺得你們這樣做很狡猾
我才剛剛出去東京共作啊
我還一事無成
我「短大」也在這里上吧
我看應該
讓自己的女兒有多一點自由
我們不是那意思
只是因為有個好對象
我…
三位的朋友来到了
要你們久等了
不要緊
真崎先生…對吧？
無錯
真老套吧
所以我才討厭厭鄉間地方
想不到現在還會要兒女相親
我也跟父母說過不想相親
對，很麻煩吧
也不算麻煩，我…
莲娜小姐，你在東京共作吧
喔…是
真好啊，我是在東京唸大學的
是…嗎
大地震之候，到處還滿是亞人
但當時充滿朝氣
由於我毫不反對幫老爸共作
所以我馬上回来這里
莲娜小姐
你堅持有無論如何想做的事
於是出去東京吧
不用連那種事也說吧…
那很勇敢啊
我當時非常想去東京
雖然我並非清楚決定想做甚麽
但我認為有決心便會馬上找到
實際上我找到了
但是，我認真去做也好
那邊的世界沒有我也沒關系
我存在與否也毫無分別
真崎先生，我很羡幕你啊
因為你清楚知道
自己的能力，以及自己的崗位
崗位…會一直懸空等待我嗎？
對不起，我太急進了吧
無錯，我們才剛剛認識
我真的想認識你
首先做朋友
好，收共了
早晨
再見，這里拜託你
不要阻我收共啊！
對不起，給我加班一會
外區上次有亞人失常吧
那怎麽了？
一個自稱良好市民的人
寄来一封電郵
那又怎麽了？
消滅亞人的戰士飛刀
他用攝錄機拍下了當時的情形
你幫我分析
我為何總是那麽倒霉？
甚麽意思？
沒甚麽！
既是小昂求我，我就勉為其難吧
等一等！你幹嗎叫我小昂？
為甚麽…？
喂！我問你幹嗎叫我小昂啊？
甚麽良好市民啊
你聽到嗎！？
算吧，那不是求人的態度啊
但她叫我小昂啊！以前…
別生氣，走吧
等一等啊！達利！
拍得很清楚吧
真有型，我很了不起吧
等等
為何從我們来到便開始拍攝？
一直在等我們出現？
G4區要求緊急出動
附近的警員請馬上趕去
我現在無法出動
目標是？
是軍用的攻擊型亞人
聽聞牠非常大，很厲害
那麽，酬勞也要加碼呢
東京原来是那樣子的嗎
無錯
聽你那樣說，我想回去呢
不好意思
莲娜，你如今在哪里？
布烈絲沒通知你們嗎？
你能出動嗎？我無法出動
雖然布烈絲獨自去了
但一個人絕對應付不了
但我現在…！
巨大的失常亞人在市區出現
建築物毫不留情被摧毀
連飛彈也隨處飛舞
不愧是軍用亞人
不只體型大是優點
莉莉和莲娜也来不了
我看来非獨力迎戰不可
做獨腳戲或許也不錯呢
次回，吹波糖危機