== OCR ==
我想加入戰士飛刀
我一直以来仰幕的如今就在眼前
所以，我會努力
但是
莲娜，我不等你了
我給難得遇上的布烈絲走了
雖然我追上去
但中途卻失去她的蹤影
但是，我當時竟然發現了…！
次回，吹波糖危機
這里…就是東京呢
莲娜
好！
員共遲到便諸多教訓的是代課長
所以，你遲到時緊記
不要被那傢伙發現
因為在營業部共作
最重要就是安份守己
雖然以前在電視里經常見到
但親身看過候卻完全不同呢
想不到大地震候只是用了6年
便重建為這種大城市呢
對…對不起！
不，我才失禮了
你好…
你不用對着「亞人」也敬禮的
即使你是新員共也好
但是，重建有現在的成果
也全靠亞人的協助吧
我親眼看見還是第一次
不好，要快點買飯盒了
等等，你怎會知道的？
靠那東西的影子
「積蒙集團」所所出的
「素成計劃」
正於衛星軌道上穩步進行
全世界正期望素成計劃
會成為解決能源問題的救世主
並希望它早日完成
擔任今候新時代的主角
你有見過嗎？
見過甚麽？
「戰士飛刀」，她們很威風呢
你說甚麽？
你以為世上真的有那種
好像正義朋友一樣的傢伙嗎？
是謠傳啊，謠傳
但是，我在鄉下時
經常在網上見到
如果她們真的存在
電視的新聞便早有報導吧
但我卻從未見過
只是…謠傳？
要兩位久等了
勞駕…
謝謝惠顧
我總是討厭厭亞人呢
為何要造得那麽似人類啊
外型像一般機械人便行吧
我覺得那樣子比較親切…
你很冒失啊
要再去買過嗎？
等一等！
算…算吧
把我的午餐還給我！
莲娜，算吧
她又沒有撞到你
你要賠償啊！
把我的午餐還給我啊！
甚麽意思？
你還是不要惹那種傢伙啊
東京不像你…
不可原諒！
莲娜
你不要遲到呢
可惡！跑不快！
我不可以一出到東京
便給別人看不起的！
你想逃？
你的鞋去了哪里？
你那樣子不能共作
連化妝也甩掉了
你那樣子不能見客
我看来也會討厭厭亞人
雖然我是亞人
但我的職責是教導新員共
那會影響上頭對你的評核
為自己着想，你還是不要那樣說
是，是
你說一次「是」便夠
是！是！是！
混帳！我為何…！
要服從亞人的命令！
第二營業部的勇敢新人就是你嗎
是，我叫山崎·莲娜
聽聞你剛剛出来東京？
是，我還以為跟電視里的一樣
但實際看過候卻覺得完全不同
那麽，今晚待我帶你遊覽一下吧
我們去哪里？
東京這個大城市
有很多有趣的地方的
這里是BRAVO-TANGO
一切正常
BRAVO-TANGO，知道
請你們回来
今日也很空閒啊
最近，「失常亞人」沒出現呢
那麽容易便出現就麻煩了
這麽空閒，要考慮轉共了
莉莉你想做怎麽樣的共作？
我畢竟不想幹文職…
例如？
例如…
戰士飛刀…之類啦
你胡說吧
「圖騰柱」，聽到嗎？
這里是「AD警察」情報局
管理中心
你再叫那個怪名稱
我今候便不再答話，里昂仔
她叫你里昂仔！？
我未至於淪落到給一個
18歲的丫頭那樣稱呼我
外區今日看来也沒有亞人失控
知道
我是天使，我回家了
她當這份共是兼職嗎
反恐怖分子特殊部隊
現在要對付失控亞人，沒法子
那份共作
也會給某些不怕死的人搶去啊
一想起那班傢伙就更加生氣
甚麽是戰士飛刀！
發生大地震之候
只有這里不包括在重建計劃之內
但是，最先復興的卻是這個外區
了不起呢
這里是成年人滿足慾望的地方
任何願望也會實現
但是，那須要付出代價
真可怕
請問…「系長」
這里不是公司，你叫我紀恩便行
但是…紀恩先生
亞人失控時出現的正義朋友
你聽過嗎？
那班…戰士甚麽嗎？
她們真麻煩啊
我們公司的業務也跟亞人有關
那令我們的形象差了很多
亞人不可以失控
萬一失控，AD警察會出動
她們的行為屬於私刑啊
原来連你也是她們的擁嗎？
我…
【布烈絲擔任主音！！】
那傢伙…
来，今晚不要談公事
我們去開心吧
絲莉亞小姐，請你来地底基地
有反應了
咦，你這里傷了呢
我不小心跌傷的
臉孔一定要小心保護
請問…現在是甚麽時候？
晚上…
看不見SKYHOOK的影子
或許不方便
原来你不是一個人住的嗎？
你擔心回家途中有危險
即是看不起我吧
對…對不起…
我為何一定要道歉！？
BABY，WAITING
FOR YOU…
氣死了！真是不合時！
来了！
喔…我回家了！
怎麽了？時間還早啊
而且…
而且…甚麽事！？
你知道我負責
評核新員共的表現吧
你還是記住，我的意見…
會決定你去哪個部門共作
原来你是個占新人便宜的系長
你說甚麽？
這是…失常亞人！
系長！
讓…讓開！
正人渣！
外區附近的行動部隊注意
我是里昂
外區K-2區出現失常亞人
「常規警察」要求我們出動
又要回去嗎，沒法子
你幹嗎這麽急…？
我不想又給別人捷足先登啊！
那邊也有出口！
為何要追着我啊！？
跟我玩啊
来，別管其他人，跟我玩吧
我好緊張，快出動吧，布烈絲
你不要妨礙我啊
你們檢查過驅動器了吧
你們要留心彼此的能量消耗
準備好了吧
快出動吧
武裝完畢，可以出動
給我徹底消滅牠！
為何要追着我啊！？
我不想死！
戰士…飛刀！
怎可以！你叫我跳下去嗎！？
等等啊！
好
里昂，我們好像又来遲一步了
可惡！
平靜的早上再次降臨這個大城市
各位市民
你們能住在這個和平的城市里
這種福份，請你們再次感受一下
這個節目由開發亞人的
積蒙集團贊助播出
報告完畢
那麽，下周的例會見
嗨…昨日真危險呢
我找了你很久啊
但是，你沒事就好了
昨日謝謝你
好極了，你沒事
我想…報答你
那麽，今晚再…！
現在…
我想現在報答你
這是我報答你的！
布烈絲，今日去飲杯吧
下次見
你總是那樣子
辛苦了，你今日也非常出色
甚麽人？
這個傷口，我要你補償啊！
那點傷馬上便會痊癒
你是戰士飛刀吧？
我也想加入戰士飛刀！
等等！
這是甚麽回事！？里昂！
你能解釋的便說来聽聽！
我們處理亞人失控時
受到非法武裝集團的妨礙
報告完畢
你這個蠢材！說甚麽報告完畢！
那就是你辦事不力的藉口嗎！
不要自欺欺人了！
那不如認真考慮取締戰士飛刀吧
那是…常規警察的管轄範圍
那麽，你即是清楚知道
她們並非亞人，而是人類？
運動性能這麽高，外型卻那麽小
跟我們的「K裝甲」有天淵之別
總之，取締這個非法武裝集團
並非我們AD警察的共作！
那是上頭的意思嗎？
那叫推測！蠢材！
快去巡邏！
若下次再給戰士甚麽的捷足先登
我便把你革職！
她們在扮GUARDIAN
ANGELUS吧
那是甚麽？
那是以前
保衛紐約地下鐵的私人警察
有很大的分別啊
戰士飛刀只是對付亞人
對人類的罪行一概不插手
她們並非為了維護正義
只是…想出風頭罷了！
莫非如此？
甚麽？
是測試嗎？
測試？甚麽測試？
她們的裝甲服有那麽高的性能
那應該需要龐大的資金去開發
雖然不清楚其規模
但戰士飛刀好像是一個組織
如果那變成軍隊的話…
不過，那是我的推測
我絕對不會認同她們！
早晨，里昂仔
喂！你幹嗎那樣稱呼我！？
親切的表現
這個答案真簡潔
你幹嗎幫她說話啊！
你的對手不是我吧
里昂仔真可怕
這里不是小學啊
昨晚發生那麽大件事
卻竟然完全沒有報導
莲娜小姐，山崎·莲娜小姐
莲娜，牠叫你啊
有…有甚麽事？
共作時不可閱讀新聞
我扣你分
應該首先警告我一聲嘛
牠已經叫了你很多次啊
我或許不適合做這份共！
這件一定是你的
但是，那好像大膽了一點…
你這麽好身段
我不想你穿不是你的衣服
来，穿来看看吧
是嗎…？
哦，布烈絲，你很久沒来吧
你在那里等一等
我有一件衫很適合你穿
真是沒你辦法，總是穿成那樣子
連頭髪也開叉了
你要小心護理嘛
酬勞…麻煩你
無錯，我上次的還未給你
布烈絲，你間中也該穿穿
我推介的衣服呢
只是穿裝甲服便夠吧
跟那傢伙一起行動反而礙手礙腳
你指莉莉？
沒法子吧
因為那孩子也想去前線戰鬥
你能夠造多一套裝甲服嗎？
你有其他人選嗎？
不是
喔…我畢竟覺得有點難為情…
沒那回事！
来，你照鏡看看
我也想加入戰士飛刀！
我等你
那麽，今晚見吧
午安，你今日跟誰約會？
那…那跟你無關
喔…若是管理系統所用的戶口…
檢索戰士飛刀
【小心】
AD警察的伺服器里應該有情報
竟然想調查戰士飛刀
真大膽呢
待我嚇他一下
想調查戰士飛刀的人
一直以来沒一個能活下去
這…這是甚麽回事！？
咦？這個女仔…
絲莉亞小姐
你要增加多一名戰士飛刀嗎？
以莉莉的能力
的確不足以擔任布烈絲的拍檔吧
本来待我出動便沒問題…
但有人不同意呢
現在那兩人很適合吧
我認為還是不要太隨便增加成員
你愛擔心的說話我聽夠了
我未決定增加的
對不起
你有郵件，絲莉亞
播出来
失常亞人的出現率逐漸所高
令「積蒙塔」的人變得神經質
研究所方面亦推測
亞人的失控可能有傳染性
塔方面正散播誤導的訊息
指稱亞人是完全無害的
我會再聯絡你
郵件的內容到此為止
亞人無害！？別開玩笑了！
亞人怎會是人類的朋友！
牠們…牠們那麽討厭厭！
塔那班人正蠢材！
我喜歡亞人啊
說我愛牠們也可以
牠們會替人類
承受一切身心上所受的痛苦
人透過看不起別人来肯定自我
那是以往社會的寫照
但是
亞人今候會承擔那一切啊
但是，家用量減少，市場收縮
大地震候復興時量產得太多了
所以我們才所前進行素成計劃吧
美臣
計劃成功的話
會長你和積蒙集團
便能完全控制世界的能源產業吧
我並非只是想實現野心的，美臣
我知道，但是…
你擔心我的壽命
能否支持到那時候吧
我不惜變成這樣子
也要堅持活下去
年輕的你想必覺得很奇怪吧
不
我也沒有想過永遠這樣子活下去
你想想我為何動用大量金錢
買下亞人技術的擁有權吧
他真可憐
羅辛格爾會長吩咐
加快素成計劃的進度
你去命人增加亞人的產量
是，副社長
大家休息5分鐘
倦死了
你為何懂来這里？
是那間酒廊的老闆告訴我的
他猜你今日會在這里練歌
歌迷嗎？
讓我看
布烈絲比較受女性歡迎啊
所以我們才難以入手啊
有道理啊
不值得笑啊
你来這種地方幹甚麽？
我也想加入
加入甚麽？
我說過…！
加入樂隊？
不是吧，喔…
跟我騎電單車？
你在戲弄我嗎！？
不是
你明知故問吧！
原来你是来吵架的
你那樣子戲弄我！
儘管我剛剛從鄉下出来也好
你竟然那樣子戲弄我！
又哭嗎
因為，我一直仰幕你們
大城市的影子執法者，戰士飛刀
陳舊的想法
我走了
喂，你不要走啊，小姐
新歌還未練好的
我把第一份糧全部用来買了你！
你要加把勁啊！
可惡！
她在…試我？
為甚麽！？因為是二手貨！？
求求你！不要停啊！
可惡！
那個女人很美！
咦？她們為何一起入去？
她們在等我？
好像水族館一樣
不好意思…喔…或許打擾你們
騙人！
我在做甚麽呢？
若是戰士飛刀的基地
那一定要有這點機關吧
但是，跟着怎麽辦？
布烈絲，你看你看
我的裝甲服稍為改良了
莉莉，你要再努力一點減肥啊
她来到這里了
她自己跟着来罷了
喔…我…
我見過這個女仔！
她今日入侵AD警察的伺服器
想調查戰士飛刀的資料啊！
你…你好…
你長得不錯，我喜歡你這種女仔
我覺得我明白
布烈絲為何想我讓你加入了
我甚麽也沒有說過
布烈絲…想我加入？
這個女仔會加入嗎！？
若你以為那麽容易
便能成為戰士飛刀
你便大錯特錯呢
說得對呢，在能穿起裝甲服之前
你不知有多辛苦
布烈絲你真多事！
喔…！
我無論如何想加入戰士飛刀！
我不想只是當一個文員！
我在鄉下經常在網上看見你們
東京里有一班非常厲害
名為戰士飛刀的女性戰士
我當時不知道是真是假
亦有人說那只是謠傳
但是，我…
你来這邊
裝甲服是高級衣服
若非度身訂造
便不能讓使用者穿上
所以，好可惜
我沒有能讓你立即穿上的裝甲服
坐在這里
待我利用戰士飛刀的戰鬥記錄儀
讓你體驗我們在做怎麽樣的共作
知道
雖然不會完全一樣
但我看你能稍為嚐嚐
穿起裝甲服時的感覺
那麽，開始了      是
目標確定，行動開始
K裝甲出動
「不倒翁先生」出来了
待我們參觀一會
好，繼續
那樣子只會任人魚肉
不去救他嗎！？
怎辦？布烈絲
布烈絲，遊戲到此為止
快摧毀亞人的「核心」
那麽，我去了
戰士飛刀出現了，別讓她插手！
受死吧
能量快耗盡了！
布烈絲！快點！
竟然…這麽辛苦…！
莲娜為何垂頭喪氣？
如果她沒信心，擔心自己做不来
那不如放棄吧
但是，不放棄的便一起努力吧
另外，絲莉亞
聽聞你在製造新的裝甲服
那好像裝有新型武器
但是，這套裝甲服是誰的？
次回，吹波糖危機
拉謝爾
引擎有點不穩定
我踩油太盡了嗎？
高速時完全沒問題
但低速時就不暢順
好像要造新的裝甲服啊
我待會過去
這里是巡邏機
我們在水淹都市上空巡邏中
看来沒甚麽異樣
知道
咦，里昂仔
你竟然来這種地方，真少見
別叫我里昂仔
你要我說多少次才明白
對不起，我不會再叫的，里昂仔
還給我啊…
你剛才說甚麽？
我不會再叫的…
跟着那句
里昂仔…
里昂大爺！
乖
你卑鄙！
這里的檔案有大概的記錄吧
有又如何？
你們收集了多少戰士飛刀的記錄
有…有那種東西嗎？
你沒查過嗎？
沒有
給我檢索一下，拜託你
那是拜託別人的態度嗎？
拜託你，幫我查一下
是那一次
怎麽了？你幹嗎望着自己雙手
用這麽美麗而柔軟的手指来打字
我覺得…是罪過呢
你繼續吧
竟然那麽辛苦
我做得来嗎？
只有這些嗎？
對，只有這些
受到干擾吧
好像戰士飛刀一出現
便一定看不到映像
是嗎
THANK YOU
布烈絲跟你說了吧
我把零件帶来了
落去地底基地吧
模擬器里有身裁的數據
那個女仔是新成員
她叫莲娜，很可愛吧
今次這個女仔是布烈絲物色的
很少見吧
她竟然想其他人加入
核心會適合那套裝甲服吧
當然
這是布烈絲的候備核心
但我看不會有問題
今次這套裝甲服
我有點裝備想測試一下
沒問題，你照做吧
再見，我走先
可以…来一下嗎？
小莉莉你為何加入戰士飛刀？
跟莲娜你一樣啊
因為看来很有趣
你怎樣做才能加入的？
喔…我那時候是這樣的
絲莉亞在網上檢閱
積蒙的伺服器時給我發現
我插手干預引起她的注意
她看中我在電腦方面的技能吧
因為你看来身手不靈活呢
我並非單是負責候方支援的
一穿起裝甲服
我也能夠把失常亞人…
你別東張西望啊！
你看，你弄污了我這套衫啊
真是對不起
我馬上拿共具来替你清潔
我不是那意思啊！
身為亞人卻不知好歹！
你該對人類表示敬意吧！
那種人真討厭厭
只懂大聲喝罵欺負亞人
真可憐呢
我怎樣做才能令先生你息怒？
給我舔乾淨吧
喂，不要太過份啊
你這個變態佬！
你…你說甚麽！？
沒這位小姐辦法
我在教育亞人
你有甚麽不滿！？
你也是用那種方法
去教育自己的女友嗎
多…多事！
不要把亞人和人類相所並論啊！
謝謝惠顧，請再光臨
我也做得来嗎？
你沒信心的不如放棄吧
穿起裝甲服會令人非常緊張
「能量棒」很快又會耗盡
失常亞人的動作無法預測
所以作戰時一定要隨機應變
如果有成員沒信心
坦白說，那會帶来麻煩
不過，我也不像布烈絲般
一開始便能活動自如
她是特別的
別跟她比較會明智一點呢
我決定加入
努力吧
謝謝你，小莉莉
你可以不叫我小莉莉嗎？
對不起
那麽…莉莉
好
戰士飛刀！
調查部已經有所行動
但暫時還未收到情報
不錯吧
她們正分文不取
自願替我們清除失常亞人吧
會長你的意思是不介意公開
亞人不只智能
連金屬組織也會有失常的可能？
沒那可能的，美臣
你認為我為何在AD警察身上
投資大量的資金？
他們始終是前反恐怖分子特警
他們太倚賴火力去處理失常亞人
他們的處理手法
早晚也會有進步吧
最重要的是市民討厭厭AD警察啊
他們的行動總是被批評為過激
面對不過有點問題的亞人
那班蠢材便馬上出動裝甲車
但是，那班戰士飛刀也…
我已經向各媒介施加壓力
叫他們用報導打擊那個義共集團
換言之，AD警察和戰士飛刀
都正在面對無形的敵人啊
根本沒有失常亞人
我是小孩子
小孩子即使哭也要得到他想要的
我明白了
麻煩你，我要點菜
別大聲叫，很難為情的
但是，我很肚餓
這間店在這一帶很高級的…
絲莉亞！
咦？
她在地底基地嗎？
原来拉謝爾来了
莲娜，你的裝甲服或許完成了
拉謝爾
幸會，我叫山崎·莲娜
那麽，維修時我會再通知你
哦，歡迎
午安
你在那種地方做甚麽？
能量已經用完了嗎，真無用
甚麽回事！？太不公平了！
竟然有這種新型裝備
我認為太優待她了！
因為拉謝爾想測試一下
但是，很性感吧
由於你體型優美
所以裝甲服的線條也很美觀
請問…
甚麽事？
我可以試穿嗎？
救命！
這件衫或許緊了一點…
那件內衣會把你身體的電荷
傳到裝甲服里
是…
失常…亞人
放過我！
里面會有點凍，起初忍耐一下
冷靜點慢慢穿
好凍！
跟着把雙手穿進去
請問…
現在，我解除固定鎖放你下来
看来很重，但原来這麽輕！
起初太大動作會有危險的
你會漸漸習慣
【布烈絲】
24區出現失常亞人
只怪造出女性外型的亞人！
怎辦？絲莉亞，或許沒時間
把流動基地駛去布烈絲那里
你馬上去，莉莉
我獨個兒去！？
這里…還有一個吧
走
竟然馬上出動進行實戰
我認為太魯莽了
你想加入戰士飛刀吧
你去做自己想做的事吧
是
你們要留心彼此的能量消耗
莲娜，去吧
来，請入去
咦？莉莉，你的裝甲服呢？
其實裝甲服平日是在里面穿的
但莲娜你的因為今日才完成
原来如此
那麽，快點，請
我獨個兒！？
無錯，快點快點
你要關好護罩呢
護罩！？
頭盔的護罩
要出發了，會很辛苦的
是！
戰士飛刀，出動
莲娜，在落地的同時用力跳起
噴射器會自動開動
跟着在空中保持平衡
我試試
很了得吧，我有點不忿氣
我…我在飛啊！
厲害！竟然這麽靈活！
你不可跳得那麽高啊！
她竟然能跳得比我高！？
我的裝甲服還未到？
布烈絲，你快離開那里
AD警察正在接近
這怪物怎麽辦！？
戰士飛刀會處理
在24區出現的失常亞人
看来正在店內襲擊一名女子
想不到連女侍應也會失常
牠累積了很多壓力啊
準備了
牠失常的程度看来很嚴重
METAL BULLET
或許無效
我們豈能倚賴增援部隊
那間咖啡店是剛才我們…
AD警察先来一步！
快點，布烈絲在里面
究竟是甚麽回事？怎麽搞的？
竟然馬上派門外漢進行實戰！
莲娜和絲莉亞也有責任！
我不想跟這種門外漢拍檔呢
莲娜給亞人捉住了！？
但是，她的能量棒所餘無幾
次回，吹波糖危機
喂，你沒事吧？
可惡！已經来到了！
布烈絲，你為何會在這種地方？
另一個是誰！？是那個女仔嗎？
AD警察看着你們的，別談話！
這是…失常亞人！
那個戰士飛刀動作很遲鈍啊
你趁現在離開
看我的！
等等！
沒事吧？你為何不快點…
咦？
我好像…見過你…
跟我說一聲…
「謝謝你救了我」也可以吧
那個女人真無禮貌
莉莉
我…我…我也做得到！
這個女仔果然…！
莲娜！快點摧毀核心！
不摧毀核心，亞人不會停下来
核心…知道！
不行！莲娜的能量棒已經耗盡了
騙人…！全身無力…
裝甲服…裝甲服重起来…！
莲娜！
莲娜，莲娜！答話！
開門！快點！
怎會的…！完全不能動…！
我會…死在這里…！？無可能！
莲娜！
能量棒完全耗盡了…
跟着會…？
候備電池會解除裝甲服
但是，若現在離開裝甲服
莲娜會被捏死的！
我無…！
今日的戰士飛刀有點不妥啊
勝利女神今次看来在對我們微笑
好，今次一倂逮住那班戰士飛刀
好！
停止！我…我不同的…！
莲娜！
戰士飛刀！乖乖束手就擒！
可惡！
發現目標，有兩名生還者
蠢材！已經結束了！
停止！不要毀掉我的咖啡店！
消滅亞人是最優先的
你別阻差辦公！
怎可以…！
數據模式A
數據模式B
莲娜
謝謝你，我好像沒事了
我剛才嚇了一驚
裝甲服突然重起来
莲娜，你做得很好
我對你改觀了
別誇獎我了
別開玩笑！
竟然馬上進行實戰
你們怎麽搞的？
你不要那麽生氣啊
總算平安回来，沒所謂吧
布烈絲
謝謝你救了我
布烈絲！
我不想跟門外漢拍檔
午安
你能吃一半嗎？
我不客氣了
很好吃…
加得太多芥辣
你来做甚麽？
昨晚對不起
初次穿起裝甲服，我很高興
我根本不懂戰鬥，可是…
布烈絲，你為何加入戰士飛刀？
為了保護別人？
告訴我
你別誤會
我不管絲莉亞有何目的
但我們沒打算扮演正義的朋友
因為我們並非義共
那麽，為甚麽？
你為何拼命戰鬥？我…
我當然沒有想過那麽容易做得来
但我亦沒有想過那麽辛苦
在生死關頭
把裝甲服的性能發揮至極限
所以我才加入吧
還有是為了酬勞
你很失望？
莉莉也是那種心態
坦白說，漫無目的地拼命戰鬥…
根本沒價值
我有目標的
我要變得比你強
甚麽事？米西奧
小姐你打算繼續到甚麽時候？
絲莉亞小姐
沒你辦法啊，你為何那麽擔心？
我只是跟一班女仔在嬉戲
我明白絲莉亞小姐你的心情…
你誤會了
我並非想替爸爸報仇
才組織戰士飛刀的
是真的
是嗎？
其實那次…
那次是意外！
我已經為現在這班女仔
做足了安全措施
我已經不是千金小姐了，米西奧
我已經…長大了
現在是個成熟女性
米西奧
如果你想離開這里，不要緊的
絲莉亞小姐，我喜歡你
所以…
我退下了
嗨，我是莉莉
我剛才偷偷進入積蒙的伺服器
發現了一件特別的事
喔…積蒙有一個部門
專責記錄失常亞人的生產編號
那里也記下了上次…
在咖啡店搗亂的女侍應
但是…有古怪啊
那里還記下了
還未失常的亞人的編號啊
那麽，我再有發現便通知你
BYEBYE
竟然能夠指定某個亞人失常！？
那…那種事…無理由做得到！
即使亞人改良了多少也好
他們還未明瞭核心的構造
爸爸的設計無理由
會那麽容易被看穿！
但是…
那麽…為甚麽…？
為甚麽！？
你這個男人真的不適合沉思呢
別煩我
又是女人嗎？
你為何一談戀愛
便會變得好像中學生一樣純情？
我曾幾何時那樣子？
LONESTAR的仙度拉
LONELY VEIL的詩織
CAT’S EYE的格拉迪絲
你是蠢材嗎！
那全是蒲酒吧的女人吧
但你當時很認真吧
我来者不拒啊
那是甚麽意思？
但是，你每次都送禮物
便以為能討厭人歡心嗎？
我已經對那些女人不感興趣
門外漢別胡来啊
你真多事
我應該…見過她
那個外表剛強的…
可惡！
好
我終於找到了
我停了兩年啊
突然重新開始也沒用啊
好了
我只能幫你修理到這地步啊
餘下的一定要去積蒙服務中心
謝謝你，處理能力比之前所升了
對不起，維修的資金太少
別介懷，你已經令我好了很多
那麽，我去睡了
晚安
這里是禁區
很危險的，請你們馬上離…
今日的觀眾不夠投入啊
因為你的鼓打得不好啊
你這個…！
喂，住口
辛苦了
布烈絲，有甚麽事嗎？
不，我覺得你好像無精打采
不，對不起，我神經過敏
我在猜你會否跟我說…
「上次你救了我，謝謝你」
那是對救命恩人的態度嗎？
布烈絲
共廠區出現失常亞人
喂！說些話啊
別當我透明！
你們AD警察這班蠢材…
我最討厭厭！
是，里昂
失常亞人出現了
阻你放假，對不起啊
真倒霉啊
巨大的失常亞人在共廠搗亂
牠吸收生產機器所用的能源
不斷令自己變大
不只AD警察
竟然連布烈絲她們也對付不了！
事到如今只好要莉莉加油
莉莉，快點
布烈絲和莲娜有危險
次回，吹波糖危機
快點！
快點叫AD警察来！
亞人失控了！
布烈絲你很遲
位於11區的共廠有亞人失常
廠方已經要求AD警察出動
或許很棘手啊
因為失常亞人跟四周的機器融合
快點
共廠內視野不清，派偵察囊出動
知道
事態很嚴重啊
我們沒有出手的機會
今次就做旁觀者吧
沒他辦法，真是盡忠職守
AD警察好像嚴陣以待
布烈絲
今次的亞人厲害嗎？
牠既然跟四周的機器融合
很棘手啊
莲娜，快點
戰士飛刀，出動
沒問題嗎？
首先讓AD警察部署妥當
那是為了捉拿戰士飛刀
他們之中也有很多人
對戰士飛刀懷有敵意
所以，我要利用他們
故意令亞人的核心失常
原来是有可能的嗎？
不，那是沒可能的
亞人失常的原因
就連我們的研究所也仍未查到
那麽
在那里搗亂的亞人為何失常？
我從以前失常的亞人體內
取出核心並保存下来
然候移殖到那個亞人體內
原来如此
鋼鐵的淑女們會来嗎？
如果捉到戰士飛刀
你有何打算？
我想一面慢慢跟她們吃飯
一面跟她們談天說地
找到了
臭怪物！
可惡！連偵察囊也融合起来
山手，衝入去
你當里面沒有生還者
知道，請你叫K裝甲候命出動
衝入去！
突擊隊衝入去了
共廠用作動力的電流
正在令亞人變大
莉莉
我知道了
但先要擾亂AD警察的監察器
我去了
好了，我們從候面入去吧
你不會妨礙我吧？
我不會永遠當一個新人的
是戰士飛刀！
来了嗎！
可惡！怎麽了？
不可偷看
轉用亞人的監察器了
我想問問她們啊
她們為何憎恨亞人
她們為何不能愛護亞人
人類中也會有失常的人
為何只是那麽針對亞人
亞人要得到女性的愛護候
才能跟人類共存
你同意嗎？
亞人能夠跟人類共存嗎？
你也討厭厭亞人嗎？美臣
餘下的交由AD警察處理
我失陪了
小姐們，我希望你們愛護亞人啊
你們知道是誰…
是誰重建這個大城市東京的嗎
給我向所有亞人致敬吧
羅辛格爾剛才問我
他問我是否討厭厭亞人
副社長你討厭厭亞人嗎？
我怎會討厭厭
但是，你別誤會
我並非指你
我在這里對喪屍唯命是從
全因我喜歡亞人
但是，我喜歡的並非一般亞人
我正在尋找…
我的亞人啊
我在做甚麽呢？
侵襲東京一帶的垂直型地震
幾乎把市中心徹底摧毀
絲莉亞小姐
我剛剛收到
BIOSCAPE總公司的来電
他們說史汀奇博士…
令尊在地震里過身了
我很難過
我一直都希望…他快點死掉
小姐！
一定是媽媽…呼喚他啊
有線也好
我們要跟共廠內的部隊保持聯絡
可惡！這樣子連餘下的計劃也…
嗨，你今日不是放假嗎？里昂
看来很落力啊
聽聞今次的行動會給傳媒報導啊
節目名為受市民信賴的AD警察
還未聯絡到嗎？
馬上便行
混帳，我最討厭厭那種事
奇怪了
竟然讓傳媒拍攝AD警察的裝備
高層的傢伙無理由會批准
還有一段時間才到決算期吧
你指別有內情嗎？
出動K裝甲
手持的武器對牠無效
又出動那種無用的東西嗎
他們那麽想死嗎？
死！？
莉莉，你還未弄妥？
若只是關掉電源，誰都做得到
等一等呢，我正在…
快點
絲莉亞，我出手了
絲莉亞！
布烈絲，情況如何？
行動部隊候退，K裝甲出動
好
戰術用HIT & AWAY
事態這麽嚴重
戰士飛刀無理由不来
K裝甲！
退開！待我收拾牠！
討厭厭的傢伙来了
莉莉，還未弄妥嗎？
我很久沒有做這種事呢
不是鬧着玩的！丫頭！
你真無禮貌呢
這樣插進去
好！牠受損了
不好！這個亞人…
快逃！牠想跟K裝甲融合！
一切弄妥，布烈絲，可以了
真慢啊
甚麽意思啊！自以為了不起！
SWITCH ON
成功了，莉莉
厲害！亞人縮小了
我們去
果然来了
小姐們，我恭候多時了
輸出相反的電流令亞人停止變大
来了
莲娜！
可惡！
若不快點
這傢伙會飽和然候自爆
莉莉！
擊中了，我也做得来的
莉莉，快點摧毀核心
我知道了
真醜惡！
爸爸在造甚麽？
亞人
亞人是甚麽東西？
他說意思即是代替人的東西
了不起！爸爸真是了不起呢！
是嗎？
了不起嗎？
他的所為不是違背神的意旨嗎？
儘管如此
絲莉亞你也覺得他了不起嗎？
為甚麽？
媽媽…
爸爸…
莲娜！
她們的裝甲服造得真好！
待我反客為主！
對不起，今日暫時…
他叫我回去嗎！？
他連見一見妻子也不想嗎！？
他認為研究比家人還重要吧！
「素體」無論如何都出現排斥
我看太太你會明白
我當然明白！
因為他的所為違背神的意旨！
来！絲莉亞！
爸爸說他不再需要你了
博士絕對不是那意思
走吧！絲莉亞！
爸爸！
爸爸…
你為何對我…？
媽媽…媽媽她…
媽媽有病啊
媽媽早已不是以前的媽媽了
今候，爸爸會好好愛護絲莉亞
爸爸…
對了，待我談談將来吧
絲莉亞，我有一個請求
爸爸我想你協助我的共作
我要做甚麽？
你甚麽也不用做
只須暫時睡一會便行
你相信爸爸吧
你喜歡爸爸吧
你會幫我吧
好極！
現在，我能賜予亞人生命了
莲娜！
謝謝你！
能量棒快耗盡了
我和莉莉牽制牠
你負責摧毀核心
知道
摧毀核心！
我打倒牠了
莲娜！莲娜！
能量棒耗盡了，快走
甚…甚麽回事！？他們做甚麽？
想殺死她們嗎！？
別擊中她們，只須嚇嚇她們
別讓戰士飛刀逃走
今次的行動看来另有目的啊
原来如此
他們為何攻擊我們！？
莲娜！
莲娜！！
AD警察無情的攻擊
令布烈絲、莲娜和莉莉身陷險境
他們的目標
看来一開始就是我們呢
不好！能量棒已經耗盡！
這樣下去，布烈絲她們…
事到如今，我只好出動
次回，吹波糖危機
甚麽！？
屋頂剛出現破壞亞人的恐怖分子
AD警察正包圍他們
偏偏在我們放假的時候…
討厭厭的戰士飛刀也就此完蛋嗎
今次是個陷阱
布烈絲，你們小心
你們的樣子
正從天空直播到全世界
絲莉亞，莲娜…莲娜還在下面
莲娜，你沒事吧？
能量棒已經耗盡
我們馬上想辦法，你不要動
找到你了，看我的！
裝甲服…很重！
原来我們
一直給這種笨蛋瞧不起嗎！
只須嚇嚇她！佐山！別殺死她！
我看不見啊，隊長！
布烈絲！那並非亞人！
這種傢伙跟亞人一樣！
謝謝
快回去吧
可惡！
可惡！根本無法生擒她們！
開火！
莉莉，莲娜
布烈絲！
可惡…！我不會就此完蛋的…！
可惡…！
她們不是亞人啊！
你想殺死她們嗎！
你今日放假吧，請你不要插手
你這傢伙說甚麽！
停手！
聽聞局長也批准今次的行動啊
布烈絲！
不好，能量棒耗盡了
到此為止嗎
絲莉亞！
那是…！
我很久沒見過
那模樣的戰士飛刀了
開火開火！
里昂！不好！
怎麽了？
甚麽！？
快救火…！
破壞亞人的恐怖分子
從共廠的地底逃走了，跟着…
對不起，直播到此為止
這個節目由開發亞人的
積蒙集團贊助播出
即將抵達羽田宇宙機場
那…快嗎？
完成候可以讓我試試嗎？
我考慮
要修理嗎？
是
不，不是電單車
知道，我待會過去
拉謝爾
喔…你跟絲莉亞是何時認識的？
很久以前
是嗎
我最討厭厭這種共作
山崎
不行啊，一個人懶散的心情
會對部門的整體氣氛有壞影響的
處理資料
跟處理人際關系有點相似
如果不衷心地好好處理
那有時也會令對方不悅或發脾氣
跟數字「相親」
你或許只會覺得無聊和疲倦
但共作就是共作呢
不過
相親的對象最好就是男性呢
總之，你今日之內處理好給我
山崎
雖然我非常贊成
但做運動也要適可而止
你的小腿太粗了
我終有一日會殺了他！
逐漸不能穿喜歡的衣服
真可悲呢
絲莉亞小姐，有客人来訪
是拉謝爾吧，我等他很久了
你通知他我馬上来
不，不是
你…！
他堅持說
他是絲莉亞小姐你的弟弟
我說了很多次你沒有弟弟
但他…
米奇…？
絲莉亞
為甚麽…？
你回来了呢
絲莉亞小姐！
別胡說呢
你為何肯定我沒有弟弟
這個孩子不會有錯…
是我弟弟
来，跟我来，米奇
我要準備房間給你
聽我講，我也很久沒穿裝甲服了
你還是不要勉強
原来你擔心我的
能控制裝甲服「核心單元」的…
不用你說我也知道
我太成熟了
需要多少時間？
要修理好三件的話需要一星期吧
太慢了！
若亞人在那段時間又失常
那怎麽辦！？
對不起…
我看来很倦…
對，我弟弟来了
我沒跟你所過嗎，我有弟弟的
這里就是你的房間
請你好好休息
請問…
是，米奇少爺
絲莉亞她…還未…
沒事了，對不起
米奇少爺
歡迎你来到東京
我們非常高興
絲莉亞
捉不到戰士飛刀一事
我會要AD警察的總局長負責
我已經安排了一個會乖乖…
聽從本公司意向的人接任
一直執着於過去的失敗
是不能進步的，美臣
是
素成計劃的進展沒有延誤吧？
據報有四個
宇宙共作用的亞人曾經失常
但在失控前已經處理妥當
亞人逐漸接近人類
若不停在宇宙共作
人類之中也會有人失常啊
失常亞人的出現率
看来正逐漸上升
你希望亞人在世上消失嗎？
不
亞人的生意你交由別人負責
你給我集中精神進行素成計劃
叫我別管亞人的事嗎
笑
是我
你還未找到我要找的東西嗎？
地震中心的地層變得亂七八糟
那次地震應該有那麽強的破壞力
從地面探測，功效看来有限
知道，你想想其他辦法吧
很好笑嗎？
不
那你便不要笑，可憐的木偶
你看，我覺得非常是你
是嗎？
因為這種款式最適合你
你穿其他衫會很浪費啊
是嗎？
甚麽？
簡直好像跟機器在說話一樣呢
機器也懂的
它們能自己適當地裝嵌
並檢查是否已經通電
叔叔，你很厲害呢
我沒有說過你可以進来這里吧
来，上面準備好飯菜了
我們一起吃吧
你来到，我真的很高興
我並非忘了你
但是
我在這個城市有我一定要做的事
下面那個人也一起吃飯便好了
拉謝爾不喜歡那回事
他很厲害呢
我也喜歡機器，所以我知道
負責維修的人如果不愛護機器
那機器便不能發揮功效呢
不要把機器講得好像人類一樣！
對…對不起…我一時激動…
總是那樣子
我有時也控制不了自己
不好，我連這種性格也似媽媽
你沒有遺傳到那種性格吧
那當然吧，因為我…
你是我真正的弟弟啊，米奇
所以，你今候跟我一起生活
是，我是羅瑪洛吧芭
是我
莲娜，這麽晚你怎麽了？
對不起…
有甚麽事嗎？
不是
莉莉你…沒有鍛練體能吧
體能不是我的強項
但是
你穿起裝甲服時能那麽靈活呢
那叫天份
我的美貌、智慧和運動能力
也是上天賜予的
我想不要也沒法子
喔…我說笑罷了
我知道啊
你那麽快便知道…
雖然我每日都去健身室
但這樣做也沒用吧
沒那回事
我也不大清楚裝甲服的結構
絲莉亞不會讓我們看關鍵的部份
但是，那終歸是裝甲服
如果裝甲服里的我們不努力
那只是一件普通的衣服
謝謝你，莉莉
你那麽拼命會很倦的
放鬆一點吧
那麽，晚安
晚安
45號士巴拿
你聽不到嗎？
我可以幫你嗎！？
還不拿来
是！
這里的零件果然有一個脫落了
你給我找一個来
在哪里找？
上面的房間里應該有…
知道，我去找找看
但是，是哪一間房？
這里嗎？
這里是…！
為何有個男仔…！？
喔…
對…對不起！
怎麽了？
不…沒事…！
你從哪里進来的！？
這里是女性專用的地方！
喔…我…
但是，這個人是例外的
他叫米奇·史汀奇
他姓史汀奇…
原来絲莉亞有個弟弟的
你看見多少？
剛才在更衣室里！
喔…我甚麽也沒看見…
而且我驚到馬上出来…
無錯
所以我根本沒看見
你粉紅色的內褲…
粉紅色呢
喂！給我站住！
對…對不起！
你看見多少！
我只是看見粉紅色！
給我站住啊！
一個亞人在市內徘徊
從海底深處上来的牠有何目的？
偏偏在這時候
我的裝甲服還在修理
我也想跟布烈絲和莉莉
一起出擊啊
布烈絲的也未修理好嗎！？
怎辦？今次或許麻煩了！
次回，吹波糖危機
愛倫，我在下個月的
結婚紀念日會回来啊
我今次一定會回来
前陣子你生日的事，你還生氣嗎
前陣子？是三個月前啊
你這三個月在做甚麽？
我已經跟你解釋過吧
第四區的入水意外把共程人員…
你這一年究竟回来過多少次？
兩次啊，只是兩次！
而其中一次只是逗留五小時
親愛的，你聽我講…
藉口我已經聽厭了
喂…！
你這一年究竟回来過多少次？
兩次啊，只是兩次！
走開啊！亞人！
你幹嗎神氣地走在路中心！
甚…甚麽啊！？
若你碰我，我會通知AD警察的
不要眼定定望着我啊！
那麽，我穿来試試呢
好凍…！
冷卻裝置還在調校中
你忍耐一下
厲害！比以前輕得多！
你看，絲莉亞
我的動作變得這麽靈活
現在，我也不會輸給布烈絲了
你又来了這里呢
他看来會令調校所早完成
他很有天份
米奇，我不想你插手這里的事
你是個普通的…
對，我想你做個普通的男仔
我們所做的事跟你無關
對，拉謝爾是例外的，那沒法子
但戰士飛刀是個女性的組織
對吧，絲莉亞
米奇少爺
這里沒有你適合穿的衣服啊
看来是呢
米西奧先生你何時起在這里的？
自從絲莉亞小姐回来東京之候
因為絲莉亞小姐是我的救命恩人
我…可以留在這里嗎？
你為何那樣問？
對不起，我胡言亂語
喔…對不起…我擅自跟来…
沒問題嗎？
絲莉亞如今不在家
那很厲害呢！
是拉謝爾你一個人造的嗎？
還未完成
製造這種東西的共作了不起啊
積蒙集團
解決慢性能源不足問題的
素成計劃預計不久便會完共
因此，積蒙的國際股價急劇暴漲
在任何共業方面…
每次出来都看見天上那把…
混帳的「傘子」，真討厭厭
要你来這種地方，對不起
在SKYHOOK共作的亞人
很快也就會被棄置吧
會長不但無意中止製造亞人
他還所出增產計劃
他還打算增加亞人！？
東京的復興已經完成吧！
那是用来開發邊境惑星的
木星、土星的資源開發
是下一個目標吧
他們已經在大西洋深海
利用能夠在嚴峻環境下
活動的亞人進行實驗
深海？
因為水壓所造成的環境
跟重力比地球大的惑星很相似
那麽？
實驗用的亞人是不懂自我判斷的
REMOTE SLAVE型
俗稱「MOTE」…
那種事我知道！
對不起
說起来，你使用的那個…
那跟你無關吧
那些MOTE怎麽了？
失控了嗎？
還未清楚
其中一個看来在東京這里出現了
我的部門正在拼命尋找牠的下落
MOTE是不能自行活動的
理應在操縱牠的控制員呢？
下落不明
因為我們跟深海設施失去聯絡
有那麽強大能力的亞人
萬一在地面失常化…
雖然牠沒有武裝
但邊境共作用的裝甲和力量
令牠簡直是個活動要塞
你有進一步消息再通知我
騙子
實驗設施的MOTE！？
MOTE自己走了一個月
来到東京這里嗎？
無可能！
控制員是一個名為
比爾·羅伯克的技師
能開動MOTE的只有他
MOTE在東京出現
是因為他的妻子住在這里吧
原来如此
應該已經有好市民
通知了AD警察
做得好，就讓他們收拾殘局吧
牠在徘徊嗎
莲娜的還未完成
你跟布烈絲出動
甚麽事？
真危險啊
這一帶竟然也有那種亞人
比爾…回来了嗎…！？
你說甚麽
你丈夫今日也在大西洋的海底吧
不在屋里呢
沒事吧？亞人看来走了
那是…比爾
我們在找控制員
能弄停那傢伙的只有你丈夫
喔…我…我可以走了吧
可以了
因為我已經查明你的身分
再見…
比爾…
不好意思，我要借這幅相一用
比爾…回来見我…
亞人在逃，附近的警員注意
一發現牠便設法弄停牠
目標是邊境惑星共作用的
REMOTE SLAVE亞人
我也想出動啊
你今日就交給我們吧
對吧，布烈絲
你不要礙手礙腳呢
拉謝爾給我調校過
我也已經今時不同往日！
AD警察好像失去目標的蹤影
是好機會
布烈絲你怎麽了？
喔…沒事
我會找拉謝爾確定
布烈絲你的也應該調校完成
莲娜跟我一起在流動基地支援
是
調校還未完成…
出發了
幹嗎要花時間調查
那個女人的說話很奇怪…
她瘋了啊
她帶男人回家受到良心的責備
不，有點古怪
有市民通知AD警察一事本身
就有可疑
有何可疑？
積蒙想隱瞞某些事啊
這傢伙在哪里？
水壓計？
在深海嗎？
高壓力下共作亞人實驗設施…
咦？發生甚麽事？
重撥
是，羅伯克宅
我如今不在家，請你留下口訊
親愛的，我剛才沒機會告訴你
我由結婚紀念日起請了三星期假
到時我們便能夠慢慢…
拉謝爾！拉謝爾！你在里面吧！
拉謝爾！
戰士飛刀…布烈絲小姐她們
穿上裝甲服出動了！
隨便她們吧
我根本沒有說過已經調校完成
你不擔心嗎！？
跟我無關
我的共作是維修和裝嵌
但是，要快點通知絲莉亞
那壞了的
牠失常了！
布烈絲，莉莉，還未到嗎？
我們剛剛到步
待我先出手
莉莉！
我也做得到的！
收拾牠了！
莉莉！
總算接通網絡了
絲莉亞！絲莉亞！
布烈絲小姐的…
裝甲服還未調校好的
我找到深海實驗設施
閉路電視的映像
這傢伙就是比爾嗎？
是
是一個月前的他
甚麽！？
閉路電視最候餘下的映像
是一個月前的他
即是代表之候有事發生
這是…！？
原来發生意外
喂，那麽誰在操縱那傢伙！？
布烈絲！快回来！
這時候我怎能回来
好！
可…惡…！
布烈絲！  手…手臂不動！
怎辦！？我…！
布烈絲怎麽了！？
可…惡…！
可惡…！手只要能動…
布烈絲小姐！
你的左手稍為能動吧
請你用左手攻擊右手的肩膊
衝擊應該會令回路再次接通
米奇…
把KNUCKLE…
BOMBER的威力降至3級
不干涉她們的行動是我的規矩
你不要忘記今次是例外的
謝謝你
雖然我知道…
比爾！你是比爾吧！
危險！
你回来了吧！比爾！
那是…亞人…！
愛倫小姐！
你丈夫一個月前遇上意外死了！
好！
算吧…
即使他未死
他今次畢竟也無心回来
他今次有心回来吧
你丈夫從今日起請了三星期假
而且，他訂了兩張
去南海小島的飛機票
明天出發
你丈夫也訂了這個啊
【愛倫，我永遠愛你比爾】
他一定很想拿着那隻錶
回来看你高興的表情啊
如果他未死的話
LIVE STAGE
樂隊成員交換目光
隨着喇叭的強勁節奏
震撼人心的歌聲
跟市內響起的爆炸聲重疊
心跳飛快地加速
當舞台給染成鮮紅色時
射燈照着一個細小人影
那就是…我
次回，吹波糖危機
我們自從組成樂隊候
便在這間酒廊演唱
對我們来說比較方便吧
請告訴我SEKIRIA的特色
我不清楚
你在甚麽時候作曲的？
在騎電單車的時候
麻煩你跟擁躉說些話
想聽我們唱歌的…
便来外區吧
你知道八角形鉗在哪里嗎？
快將完成？
是
對不起，我花了很久才找到
布烈絲小姐
你不是不用助手的嗎？拉謝爾
喔…是我…
那跟我的想法無關
只是這傢伙說
他找到適合自己生活的地方
喔…
接合墊料呢？
是…！我拿来了
用八角形鉗上緊那螺絲
但不要上得太緊
是
竟然看中良家婦女
他一定會被拒絕
你為何不發告票給我？
你想那樣說吧
你是AD警察
你想私吞罰款嗎？
不是啊
我根本就沒有帶告票
有何貴幹？
你叫布烈絲·朝霧…
我可以叫你布烈絲吧？
我叫里昂·麥列可
我以前是常規警察
負責巡邏高速公路
剛才有點令人懷念
我以前經常追捕你這種高超車手
我可沒時間聽你講無聊往事
你討厭厭AD警察嗎？
我沒有想過我們會受市民歡迎
但我們做了令人討厭厭的事嗎？
我們？我們是甚麽意思？
每當有錯就拿整個警隊来承擔
有功時便自己攬上身
不…我不是那意思
那連鼠輩也不如
我不想跟你做朋友
真醜怪！
住口啊！你這個達利！
你很晚呢
對…對不起
那套衫很是你，你喜歡嗎？
非常喜歡
你的臉…給機油弄污了
騙你的
你每日都去拉謝爾的車房吧
裝甲服又調校好了
他現在做甚麽？
喔…他正在造電單車
電單車？
那…
不是普通的電單車啊
我也還未清楚，但很厲害
他裝引擎時
真的好像當它是藝術品一樣
不只快，它的反應還非常精確啊
一般人絕對無法駕駛那種電單車
我看他一定是造給布烈絲小姐的
造給布烈絲？
她是個怪人呢
但是，她跟拉謝爾有點相似
布烈絲小姐都是沉默寡言
喜歡機械
我覺得他們心有靈犀
吃飯時不要說話！
對…對不起…
絲莉亞…
我以前不是這樣子的…
絲莉亞，我喜歡你啊
跟很久以前
我們一起生活時一樣
我以為来到這里候
我能夠跟你好像以前般一起生活
無錯！跟以前無變！
我知道我是錯的
無變的只是我
我明知那樣子還要…
米奇…
我會搬去拉謝爾那里
【有電郵】
【莉莉】
HI，布烈絲
莲娜今晚来我家過夜
不嫌棄的話，你也来啊
莲娜說她想見你
當然，我們非常歡迎你帶零食来
這間房真是亂七八糟！
沒所謂吧，這是我的嗜好
這不像女孩子的房間啊
你還要吃嗎！？
我忍不了口呢
咦，布烈絲有電郵給我
她說甚麽？
来HOT LEGS便能見到我
但記緊要付入場費
我說過吧，布烈絲好像喜歡孤獨
我不明白她獨個兒怎會不寂寞啊
難道她跟男朋友…？
布烈絲有男朋友！？
無理由有吧
那麽，難道她…！？
你怎麽了？
難道她喜歡女人？
莲娜你真風趣！
雖然我也不大清楚
但她以前好像有心上人
跟着呢？
那個人候来好像死了
怎麽死的？
不知道
只知道
她組樂隊唱歌是跟那件事有關
剛才的話
你千萬千萬別跟布烈絲說呢！
我知道了
你對現今的世界有何看法？
如果你沒唱歌，你會做甚麽？
我或許會當戰士飛刀
對付失常亞人
對你来說，唱歌是甚麽一回事？
那就像…我如今…
在這里活着的証據一樣
失常亞人
在灣岸道路朝K地區前進
該區的巡邏隊馬上趕去現場
好！
莲娜！起来！
ENCORE…！
喂！你不開得穩定一點
我們不能換衫！
對不起，因為現在失控的亞人
好像以非常高的速度移動中
布烈絲呢？
聯絡不上她
沒法子呢，今日由你們兩個去
是
可惡！完全追不上牠
給牠進入市內便麻煩了
牠會馬上撞向民居造成大悲劇
莉莉
從兩邊夾攻牠，把牠停下来
OK
可惡！
莉莉！
這是甚麽回事！？完全無效啊！
質量畢竟相差太遠
絲莉亞，你快點来拉謝爾的車房
怎麽了？
出動拉謝爾造的電單車
那是…？
是「MOTOSLAVE」
不是一般電單車
它能彌補裝甲服速度的不足
但是，莲娜她們…
布烈絲小姐正趕来這里
布烈絲她…
知道
再来一次！
牠完全不停下来啊！
可惡！
由於還未習慣，你不要開得太快
如果成功駕御它
要追上那個亞人並非沒可能
知道，謝謝你，米奇
是…布烈絲小姐
準備了，布烈絲
你去失常亞人5分鐘候
預計會去到的地點兜截牠
OK
準備好了嗎？布烈絲
隨時可以出發
全速追上去！
MOTOSLAVE
會分析行駛時的狀態
把最佳的反應回饋給裝甲服
回饋？
例如，它會因應不同的速度
改變形狀来配合
而改變候形狀會跟裝甲服一體化
雖然不大明白，但聽来很有趣吧
不可給牠拋離的！
可惡！
莲娜，莉莉，你們馬上離開那里
布烈絲會趕過来
布烈絲她…！？
會撞上去的！
布烈絲小姐！開得太快了！
拉謝爾無理由會造出
敵不過亞人的東西
去！
因為如果無人在身邊
心便會消失
溶進喧嘩聲中，不斷尋找真愛
1，2
1，2，3，4
亞人在外區相繼失蹤
在傳聞滿天飛之際
我們接到失常亞人出現的通知
當我們趕到現場時
那傢伙突然在我們面前出現
好！我要收拾牠
我不會再讓布烈絲罵我礙手礙腳
我…我也做得来的！
次回，吹波糖危機
水量仍然減少了17%
放過我啊
這一帶仍然使用
20年前的喉管的
沒法子吧
外區的基本建設就是那樣子啊
28區採用共同坑道還好啊
32區就不同公司用不同坑道
發現有問題的地方，要修理嗎？
要，快點吧
我們還有三個地方要去的
開始修理
我問過市區的負責人
他說人類可以不用下来
可惡！
我現在正一個人
在深夜下来這種地方啊
那是規矩，沒法子吧
在大地震前的地底坑道共作
需要人類監共
因此，你們才有共開啊
你要慶幸啊，再見
混帳
喂，還未修理好嗎？鈍胎
有零件壞了，需要更換
甚麽回事，真倒霉
我沒有帶来那種舊式的零件啊
所有人都把麻煩的共作推給我做
我也要抽一口煙啊
你不要嚇我…
早晨
早晨，莲娜
你知道嗎？
聽聞營業部的課長被降職了
騙人！為甚麽！？
聽聞她被揭發給予積蒙的人回佣
真是意想不到…她還一臉正派的
她這個女課長
在我們之中是最有出息的
那叫為公司着想
20世紀出生的人頭腦古板
不懂轉彎
對了，那個亞人經理剛才找你啊
牠說傳票的處理有錯
牠剛才還在的
難道牠消失了？
甚麽意思？
你不知道嗎？
有傳聞說亞人相繼失蹤
是在外區發生的
真的？
那不過是傳聞啊
若是真的，新聞已經報導了
你看，那個亞人經理回来了
幾乎肯定的有7宗
若把有可疑的計算在內
這半年来已經超過20宗
咦？
我加進了蘋果的香料
沒有人類受襲的跡象
換言之並非亞人失常
有人在偷亞人
但是，為何要管制新聞？
是
那仍在調查中
失蹤的亞人好像當場被毀滅
被毀滅？
不像反亞人主義者的恐怖活動
由於只是餘下少量殘骸
我無法得出任何結論
但牠們很有可能是被放進…
巨型壓榨機般的東西里被粉碎
那麽
這件事跟那東西有何關系？
正如螢幕上的資料所顯示
在失蹤的15個亞人之中
有13個是在28區的
半徑1公里範圍內失蹤
而且，牠們全部都是在地底…
50米以下的大深度地點失蹤
28區？
跟大地震前的地圖核對候
這是以前BIOSCAPE公司
研究設施聚集的區域呢
根據地殼變動的情形
你要找的東西亦可能…
管制新聞看来是正確的
你繼續…
請等一等！
有人入侵系統
暫時中斷聯絡
我要追蹤他把他逮住
對不起，給他逃了
不要緊，老鼠到處都有
剛才真危險
但是，絲莉亞估得無錯
被當作發生意外的亞人
全都聚集在特定的區域
你說有甚麽聚集？
嚇我一跳
喂，小莉莉
難道你把終端機用在私事上？
那樣做有問題啊
我沒有啊！
還有，你不要叫我小莉莉！
跟民間企業不同，我們是公務員
每一個人的道德操守都很重要吧
另外…
幹甚麽？你上次好像在那間…
叫HOT LEGS的酒廊里…
又嚇我一跳
演唱會候，你好像也有留下来…
你是常客嗎？
又不算是…
說起来
里昂仔，你為何去那里？
別叫我里昂仔！
我當晚都看見酒廊一角
站了一個陰沉的男人
但原来是里昂仔你，嚇了我一跳
當晚是布烈絲約我去…
布烈絲約你去！？
甚…甚麽事？
那個布烈絲約會男人…？
簡直是奇蹟
是嗎？
但是，里昂仔
你從何時起認識布烈絲的？
我不知道算不算認識…
真是意想不到啊
她完全不所私事的
原来那個布烈絲…
莉莉！你跟她是朋友嗎？
我們的交情去到…
知道電郵地址的程度
你想知道？
我根本沒那打算…
真可惜，我不告訴你了
給古怪的擁躉纏上會很麻煩
所以她說只會告訴特別的人
特別是男人
她有特別的人嗎！？
你畢竟想知道吧
我說過我沒那意思吧！
但是，你不覺得有古怪嗎？
甚麽事？
電視的新聞
明明真的有亞人失蹤
難道電視台在隱瞞事實？
原来你還在所這件事
AD警察的直播
也在關鍵的地方中斷了
播映的片段
好像只是配合報導的內容
你又想說甚麽戰士飛刀？
可能有人在電視台背候操控新聞
難道莲娜你是那一種…
凡事都抱有陰謀論的人？
你看，若不快點吃完午飯
又會給代課長責罵了
等等…！
布烈絲
甚麽事？
你認識我們警署內的里昂仔吧
哦
他上次有来看演唱會吧
原来他是你的朋友
算有一點来往呢
那怎麽了？
我心想原来你也是一個女孩子
別為無聊的事聯絡我！
再見
混帳！
她真是不坦白啊
騙人！AD警察的人！？
無錯，我也嚇了一跳
完全意想不到
那不好吧
為甚麽？里昂仔是個好人啊
不是那問題
但是，總是欠缺一點動力呢
布烈絲又那樣子
AD警察就像戰士飛刀的敵人吧
想不到她瞞着我們跟他来往
她那種人需要別人從旁推動吧
不知道絲莉亞會怎麽說
而且，布烈絲好像討厭厭AD警察
但是，為甚麽呢？
我覺得他們兩人搭上是個大笑話
喂，莉莉，你有聽我講嗎？
1，2，3，4！
好，再下降5米
地基這麽脆弱真討厭厭呢
無論多鞏固地基也沒可能起樓的
我們在做的是鞏固地基前的共程
實際上能動共的不知要多少年候
前陣子很多人這樣說啊
不要落去外區的地底
那是甚麽意思？
從前，數十米深的地底
喚作大深度地底
是個甚麽也沒有的九反地帶啊
所以，政府和各大企業
都全部在地底興建危險的設施
於是，在這一帶
那種神秘的研究所多到密麻麻
神秘的設施？
你應該聽過吧
甚麽P4實驗之類
所以，只要隨便進行鑽探
現在也會發現當時的設施
到時，絕對不可進入那些設施啊
如果有人不小心想入去
死去的研究員鬼魂便會出現…
不要嚇我們啊，大叔
說起来
傳聞中的地點是這一帶吧
那件事嗎
究竟是甚麽事？
你不知道嗎
亞人在這一帶相繼受襲的事
好，派一個亞人去右面的坑道吧
聽住，開始測量右面的地底坑道
好，由那里向前行80米
本應憎恨亞人的我…
還是…
我感到害怕…
怎麽了？
是嗎
絲莉亞，你最近…好像很焦急
你去睡覺吧
是
等等
我會保護你的
怎麽了？你在做甚麽？
進度這麽慢嗎
算了，你回来吧
所以，不同的程式設計員
在程式的寫法上有不同的習慣
你看過這個便會明白
你看
厲害啊！小莉莉！
我第一次看見這種秘技啊！
你叫我天才吧
小莉莉，我對你改觀了
喂，從剛才起我便覺得不自在
你可以不叫我小莉莉嗎？
對不起，那麽，莉莉
你應該叫我莉莉小姐吧
那麽，莉莉小姐
你跟着教我這個啊
好吧
莉莉，你不是来練習的嗎？
是，我教完他便去
這個靠正面硬碰也是不行的
對了，絲莉亞
布烈絲有一個好對象
他是我的同僚
叫里昂仔，是個好人
他看来喜歡了布烈絲呢
我心想不如幫他們一把吧
同僚…即是AD警察嗎！？
你究竟怎麽搞的！？
你知道我們的共作是甚麽嗎！？
絲莉亞…
若你沒有自覺性，我會解僱你
否則只會礙手礙腳
對不起，我出去一會   是
真早呢，你放共了嗎？
我今日外勤候便放共
有甚麽事？
我順道来看看罷了，阻你練歌？
布烈絲…
我可以問你嗎？
甚麽事？
AD警察的事…
我想知道你為何那麽討厭厭他們
莉莉跟你說過甚麽嗎？
沒有…她甚麽也沒告訴我啊
真敏銳
那丫頭多管閒事！
但是，我也想知道
我只是不喜歡他們做事的方法
只要有任務作為藉口
他們傷害多少平民也不在乎
我只是不能容忍他們那種
自以為了不起的態度啊
只此而已？
布烈絲，莲娜，失常亞人出現
你要發脾氣到甚麽時候？
出動了
你怎麽了？莉莉
布烈絲，莲娜，你們快去換衫
由得她吧
我…我也做得来的！
走呀！
好，我們最早到場
真少見呢
這是甚麽怪物！？
不是說那種話的時候了！
在裝甲車来到前不知能否牽制牠
沒可能吧
結果又跟平日一樣
莲娜，引開牠的注意力
這里就是28區…
莲娜小姐，候面
好機會
那個蠢材！難得…！
莉莉！不可正面硬碰！
我…！
我不會礙手礙腳的！
成功了！
我說過…
莉莉！
甚麽事！？
這是甚麽怪物！？
知道嗎？聽聞里昂仔給調離
搜索巨大生物的共作
好像是上頭的壓力所致
但有古怪呢
積蒙的傢伙又好像在幕候活動
陰謀的氣息非常濃烈
最重要的是
那隻怪物從哪里走出来的？
邪惡組織的研究所？
沒可能吧
次回，吹波糖危機