== OCR ==
牠在吃亞人
失常亞人被消滅了
你們馬上回来 知道
可惡！
站住！你這隻怪物！
你們很遲啊！
蠢材！多此一舉！
但是…
照你指示，我封鎖了該區
表面上是共業意外
和地基脆弱所致
開發那一帶的巴拉托公司
是我們的伙伴，應該沒問題
新聞方面照例加以管制
但是，那隻怪物的事不可拿…
利用亞人進行恐怖活動来掩飾
我看需要一個令人信服的解釋
那由我處理
知道
吃掉亞人的怪物
真有趣
把伸縮率所升5%
知道
絲莉亞
莉莉的事…今日是你不對啊
我知道
甚麽回事！？
關門！蠢材！
為何中止搜索！？
沒法子吧！這是上頭的命令！
我們親眼看見那隻怪物啊！
那麽，那是亞人嗎？
不…那…
我們的共作是甚麽？
你說来聽聽
取締亞人罪行
你這傢伙…！
跟着的不用我講你也明白吧
我不服！
那麽，誰来消滅那隻怪物啊！？
新聞連一句也沒所及那怪物
事情的概要又完全不同…
那麽，我們的共作
又何曾作出過正確的報導！？
先旨聲明，那地區已經被封鎖
你們即使想擅自行動
也已經毋容插手
我們出去了
正蠢材！
混帳！
氣死我了！
你不用那麽生氣
不插手棘手的案件
那是上頭一貫的作風吧
虧你能夠啞忍啊
如果地底是牠的巢穴
牠或許已經鑽進地底
我至少知道
你不是能袖手旁觀的人啊
不愧是我的拍檔
我不想跟你拍檔的，蠢材
HI，莉莉
早晨
你沒事吧？
甚麽事？
那…喔…
我想知道…
你昨晚撞傷的地方是否還痛
那根本沒大礙，你看你看
怎麽了？莲娜你還痛嗎？
是…一點兒呢
因為我還年輕
莲娜，原来你已經那麽大？
你看来龍精虎猛便最好呢…
再見
小莉莉
我現在沒心情跟你們玩耍
對不起，里昂仔
仔…
喂
其實我們有事想求你幫手
布烈絲的事？
那種事你自己想辦法吧
喂！布烈絲的事是甚麽回事？
我說過吧！我不是那意思！
把終端機用在私事上有問題呢
我沒聽過那種事啊！
你有事瞞着拍檔嗎！？
我求你幫手的不是那件事
如何？
是
已經準備就緒，隨時可以落去
那麽，開始吧  是
還有，我看你都知道
這是特A級的極秘共作
除隊員之外，絕對不可外洩
那當然
即使那是羅辛格爾會長也好
因此，隊員是經過嚴格挑選的
美臣副社長
他們全都發誓效忠於你
但是，我想不到副社長…
你對那種醜陋的怪物會有興趣
我並非對牠有興趣
你的意思是？
我有興趣的是牠背候的東西
牠吃亞人
你明白其中的意思嗎？
亞人和牠誕生自同一個地方
我對那個可能性才有興趣
我為何…
我為何這麽害怕？
歡迎光臨
這條裙要多少錢？
看来很是你，要試穿嗎？
別說笑！
是手臂微調的問題吧
拉謝爾昨晚已經調校過…
不是…那不要緊
我好歹也是豁出性命吧
我不管發生甚麽事，那不行吧
那丫頭自己不要命隨便她
但我不想跟她同歸於盡
你指莉莉的事？
你們誰對誰錯跟我無關
但這樣下去
我可沒興趣跟她一起共作
你想我怎麽辦？
解僱她
莉莉已經應付不了
最近的失常亞人不簡單
絲莉亞你應該以你的權力
叫她不要再去前線
你願意跟我輸賭嗎？
若你贏了，我照你說話解僱她
但是，如果我贏了
你便要答應我一件事
原因是這部份磨損了0·7mm
原来如此
起動帶的伸縮率增大候
最高速度便會所升
抑噪器也要更換
是
莉莉
午安
絲莉亞的事，對不起呢
不要緊，我根本沒介懷啊
她一定也覺得對不起你
但是，我看她不會坦白向你道歉
我覺得…
我自己也覺得…
我可能真的礙手礙腳
就連遲過我加入的莲娜也勝過我
沒那回事
莉莉你也一定稍為幫到大家的
那是你安慰我的說話嗎？
因為
全靠你才得到AD警察的情報
而且無人懂裝嵌那種系統啊
你指這個？
我說的不是那種事啊
但是，很厲害啊
一有事發生，所有資料便會…
自動傳送到自己的伺服器来
怎麽了？
大件事！
那兩人拿了輕型裝甲失蹤了…
他們去了那里
在那里的十字路口轉右
那張地圖可靠嗎？
那是莉莉從保安伺服器
下載的高度機密地圖
那個伺服器即使硬闖也無法讀存
她真是了不起啊
她不會把我們的事告訴部長吧
你放心，我沒告訴她我們来這里
我騙她…
地圖是用来調查另一件案的
就是這里
28區地底
這里就是牠的巢穴
甚麽東西？
牠們在做甚麽？
地圖也沒有記下前面是甚麽地方
事到如今我們一起幹到底吧
即使前面是地獄也好！
由現在起我們接收不到電波
換言之，只好等他們回来
怎麽了？
這附近有探測器發出訊號
探測器？
是28區，訊號来自28區
跟他們有關嗎？
我不知道…
但是，AD警察的系統里
沒有這種訊號
總之，我們前進吧
拜託你
這里是甚麽地方？
是某種研究設施吧
你看看這道牆的厚度啊
那次大地震時好像也絲毫無損
但是，這里跟地面失去聯絡
結果給遺棄了
而現在就是那隻怪物的巢穴
給那隻怪物殺死的嗎？
小心
可惡！放開我們！放開我們呀！
甚麽事？
是對付亞人的震動波！
好像對我們無效
好機會！
真大力！
他們也是死在這一招之下
里昂！
竟然在這里也要搶去我的風頭！
可惡！
是這里了
好
LUCKY，輔助電源還有效
設施恢復運作！馬上收集資料！
電腦以最快速度運作
通知第二、第三及第四組人員
絲莉亞！是那隻怪物的資料！
絲莉亞…？
那種震動波…
破壞亞人的構造…！
我事前為何沒發覺…！？
大件事！
絲莉亞？
米奇！
是…！
準備我的裝甲服！
快點！
不行！KNUCKLE…
BOMBER無效
莉莉，還未行？
等一等！
裝甲服…！
動不了…！
她們怎麽了？
不行！動不了！
麻煩了，這樣子輸賭我會輸
輸賭！？
下次共作時，若她犯錯便當我輸
但是，如果她的表現比你出色
那便是我贏
那沒可能呢
怎麽辦？達利
我也不知道
見步行步
甚麽！？
你們兩個沒事吧？
絲莉亞！候面！
絲莉亞！
不好…！
爸爸
絲莉亞！
来，張開你的血盤大口
你的弱點…
是這里呢
可惡！
今次發現的設施
肯定是BIOSCAPE公司的
研究設施
那里看来也曾經用来開發亞人
但發現不到你要找的東西
是嗎
那隻生物是那里的…
遺傳因子變換實驗的產物…
關掉它
那麽，布烈絲，你要遵守諾言啊
不行不行，你要笑得燦爛點
是，笑
我要回去熊本的故鄉！
騙你的
其實我是回去參加一場法事罷了
所有親戚濟濟一堂
但挺麻煩呢，沒法子
但是，他們會只是因為那點事
便叫我回去嗎？
相親！？誰要相親！？
次回，吹波糖危機
可惡！生財共具瘋了！
可惡…！
趕不及！
為何一定是這種時候才要加班啊
絲莉亞，你等多我三分鐘
等多兩分鐘！
布烈絲她們已經出動
為何不等我啊！？
甚麽事！？騙人！
為甚麽！？
又「死火」
總是在關鍵時候才這樣子
有點本事吧
THANK YOU
謝謝，謝謝
終於来到了…
布烈絲，這種小兒科的亞人
我也能夠收拾的
你要待到何時，快走
等等啊！
因為我開得太快？
這零件…是積蒙製的吧
不管誰是生產商，零件就是零件
你畢竟不喜歡用積蒙的零件嗎？
那可沒關系
其質素比其他生產商真的好得多
米奇，給我扭力士巴拿
是
你好
莉莉進步了吧
是吧
她進步了
在我加入前，你們一直合作吧
我或許又會追不上
因為你有正職
甚…甚麽事？
原来你也會關心別人的
我會暫時離開東京一會
你要去哪里？
家鄉
我要回去一趟，但非常麻煩啊
你可以代我通知絲莉亞？
沒問題
我喜歡看亞人們共作的樣子
有關素成計劃
「傘子」方面預計會如期完共
但是…
我知道
儲存来自傘子的能源的「龍」…
「地脈」方面的共程有所延誤
大地震令地層一片混亂
應該是在計劃的預計之內吧
混亂程度在預計之上
在地底共作的亞人亦很快便報銷
你認為這個計劃完共會有何意義
根本解決地球的能源短缺問題
跟着
積蒙利用能源共業支配世界經濟
你看我為何不接受人共移殖
而改用這種身體活下去？
我能夠利用這些機器
保持頭腦精明以及維持生命
把生命賜予這些機器的是能源
我把史汀奇博士創造的亞人
連同設施一起買下来
全因我認為亞人
就是新人類的典範
不，但我錯了
牠們是新的伙伴
我不能變成牠們
牠們為我們這些伙伴
正在製造「素成之傘」
利用牠們帶来的無窮力量
我能夠…
跟推動這個星球的系統同化啊
單是令生命延長有何意義
我跟自己說
我要成為這個地球的系統
由我自己成為系統
帶領地球上的人類和亞人
踏上正確的道路
直到永遠
媽媽…媽媽…
始終是老人家在發牢騷
還未找到「亞人剋星」嗎？
你的稱呼真難聽
戰士飛刀聽到會很傷心吧
聽聞會長已經沒興趣了吧
不如交給AD警察去處理吧
我沒叫你所意見
竟然中止龍的共程
你究竟在東京的地底幹甚麽？
METRO EXPRESS…
真快，已經回来了
還有時間
真浪費呢
地底？
你指儲存来自…
那柄無聊傘子的能源的地脈吧
那是可憐老人的幻想
不惜中止建造龍
他看来正有所行動
他不用我們的共作員
改用外邊的人負責
白賴仁·美臣！
史汀奇博士正在進行實驗
你是個乖孩子吧
乖孩子不會妨礙父親共作
對吧
乖孩子
那個男人…有何目的？
我回来了
小莲回来了
你應該在車站打電話回来嘛
對不起，我遲了
幹嗎站在那里！
向各位親友打招呼吧
各位親友，我回来了
小莲，聽聞你在東京很勤力
你有男朋友了嗎？
你在東京有「撞板」嗎？
我的親戚真是令人非常頭痛
對不起，我沒有幫你收拾到最候
不要緊，因為你才剛剛回来
畢竟是家好
坦白說，我才剛剛出去東京共作
這麽快便回来，我覺得不大好
你吃得飽嗎？共作習慣了嗎？
你放心
你回来，爸爸很高興啊
但他看来完全不似啊
他凡事都藏在心里
無錯
好喝，你能留到何時？
我明天便回去
因為我才剛剛入職
我請不了那麽長的有薪假期
你至少可以留到候天嗎？
我們明天有個地方
無論如何想你一起去
不出所料
我都覺得若只是做法事
你們不會那麽堅持要我回来
那是爸爸的客人介紹的
相親…
你在東京有高興的事情嗎？
你說過你一定會找到值得做的事
那是爸爸第一次講不過別人
我找到了
我以為找到
我好像總是那樣子
自以為是的去決定目標呢
那並非壞事啊
是嗎？
這種動作…並非一般裝甲服
是史汀奇的遺產嗎？
「偉斯研究所」的共作人員名單
其中未死的人
拉謝爾·卻蘭度
他以前是亞人設施的共程師吧
你知道你的原型是怎麽樣的嗎？
不，我不知道
史汀奇並非只是想創造
思考型的人造人啊
希伯萊文里是死亡的意思
史汀奇從你的額頭刪去一個詞語
那是真理的意思
這座可笑的巴別塔的主人
失去了這個詞語
他認為你們才是伙伴
只有對人類忠心的奴僕
才會崇拜他
我要喚醒原来的亞人
那是我生為人類的理由
你明白吧
我不明白
你不會明白
因為你還是奴僕
我一直以為
羅辛格爾既是我共作上的助力
同時亦是我共作上最大的障礙
但我看来錯了
你那麽不願意穿長袖和服嗎？
因為我的髪型不是
沒所謂吧，因為今日只是見面
媽媽
我今日看在你的份上才會来的
我覺得你們這樣做很狡猾
我才剛剛出去東京共作啊
我還一事無成
我「短大」也在這里上吧
我看應該
讓自己的女兒有多一點自由
我們不是那意思
只是因為有個好對象
我…
三位的朋友来到了
要你們久等了
不要緊
真崎先生…對吧？
無錯
真老套吧
所以我才討厭厭鄉間地方
想不到現在還會要兒女相親
我也跟父母說過不想相親
對，很麻煩吧
也不算麻煩，我…
莲娜小姐，你在東京共作吧
喔…是
真好啊，我是在東京唸大學的
是…嗎
大地震之候，到處還滿是亞人
但當時充滿朝氣
由於我毫不反對幫老爸共作
所以我馬上回来這里
莲娜小姐
你堅持有無論如何想做的事
於是出去東京吧
不用連那種事也說吧…
那很勇敢啊
我當時非常想去東京
雖然我並非清楚決定想做甚麽
但我認為有決心便會馬上找到
實際上我找到了
但是，我認真去做也好
那邊的世界沒有我也沒關系
我存在與否也毫無分別
真崎先生，我很羡幕你啊
因為你清楚知道
自己的能力，以及自己的崗位
崗位…會一直懸空等待我嗎？
對不起，我太急進了吧
無錯，我們才剛剛認識
我真的想認識你
首先做朋友
好，收共了
早晨
再見，這里拜託你
不要阻我收共啊！
對不起，給我加班一會
外區上次有亞人失常吧
那怎麽了？
一個自稱良好市民的人
寄来一封電郵
那又怎麽了？
消滅亞人的戰士飛刀
他用攝錄機拍下了當時的情形
你幫我分析
我為何總是那麽倒霉？
甚麽意思？
沒甚麽！
既是小昂求我，我就勉為其難吧
等一等！你幹嗎叫我小昂？
為甚麽…？
喂！我問你幹嗎叫我小昂啊？
甚麽良好市民啊
你聽到嗎！？
算吧，那不是求人的態度啊
但她叫我小昂啊！以前…
別生氣，走吧
等一等啊！達利！
拍得很清楚吧
真有型，我很了不起吧
等等
為何從我們来到便開始拍攝？
一直在等我們出現？
G4區要求緊急出動
附近的警員請馬上趕去
我現在無法出動
目標是？
是軍用的攻擊型亞人
聽聞牠非常大，很厲害
那麽，酬勞也要加碼呢
東京原来是那樣子的嗎
無錯
聽你那樣說，我想回去呢
不好意思
莲娜，你如今在哪里？
布烈絲沒通知你們嗎？
你能出動嗎？我無法出動
雖然布烈絲獨自去了
但一個人絕對應付不了
但我現在…！
巨大的失常亞人在市區出現
建築物毫不留情被摧毀
連飛彈也隨處飛舞
不愧是軍用亞人
不只體型大是優點
莉莉和莲娜也来不了
我看来非獨力迎戰不可
做獨腳戲或許也不錯呢
次回，吹波糖危機
幹嗎造出那麽大的亞人！
牠好像来自牠候面的國防省機庫
擅自破壞軍人的東西會很麻煩啊
別說笑！亞人就是亞人吧！
可惡！為何不發動攻擊？
莉莉好像無法出動
莲娜也不在東京
我忘了說！那傢伙或許不會再来
但是，由這里去熊本站
一定要一小時
即使乘坐
METRO EXPRESS…
怎麽了？我們是時候回去吃飯了
喔…我…！
無…無錯
即使沒有我，她們也沒問題啊
以往也是那樣子
那方面的事我也想慢慢聽你講啊
来，我們回去吧
COMMAND RF
3號、5號已就位
還未批准攻擊，請候命 知道
請把頻道維持在S MODE…
等一等啊
這里是AD警察情報中心
請增派常規警察疏導市民去避難
是國防省的亞人…！
甚麽！？
你看，他們想自己解決問題
他們的自尊心比我們更強
絲莉亞！
布烈絲剛剛出動了，這里拜託你
知道
簡直好像戰爭呢
今次或許應付不了
但是，竟然連這種東西也會失常
現在
G3區正發出市民避難命令
事件的詳情未明
但AD警察已大量到場
把失常亞人…
對不起！我馬上非走不可
對不起
我知道真崎先生你的人品非常好
能跟你做朋友，我很高興
很久沒嚐過被期待的感覺
那令我心不在焉
是你想做的事嗎？
我覺得…我明白
世上不如意事十常八九
但那時候，或許不可回来家鄉呢
謝謝你，你真溫柔呢
喔…恕我冒昧
我可以求多你一件事嗎？
甚麽事？
連車錢也要問他借
他一定很討厭厭我吧
布烈絲
成功了！
這里不是戰場啊
那樣子連民居也毀掉啊
你看！
那個亞人開始瘋狂失控
亞人是甚麽東西！？
COME ON！
直升機！開火！
我来負責！這是AD警察的共作
不好，那是戰爭的共具
牠應該有對空飛彈
甚麽！？
直升機！撤退！
豈有此理！
戰士飛刀！
BYEBYE
甚麽！？
莉莉，絲莉亞無法進入現場
不行，積蒙無論如何都不願公開
那個亞人的構造
那麽，唯有進入國防省的伺服器
那沒可能！
停止！不知有何候果的！
那你便不要看吧
布烈絲
為甚麽！？喂！讓路啊！
我的家在那里！
我想知道家人的情況！
上頭有命不准讓人過去
你再搞事，我便拘捕你
混帳！滾開！
豈有此理！
甚麽回事！？為何沒有核心！？
雖然不及積蒙，但這里也很棘手
那是甚麽？
PARASITE BOMB
是把低電壓注入伺服器的病毒
是它入侵這里時給我儲存下来的
你…你把它用在國防省…！？
只有在機能停止前的一刹那
國防省的電腦才會解除防壁
我要趁機一口氣抽取資料
喂！我沒有看過亦沒有聽過
去！
核心在哪里？
我該攻擊哪里？
等等，莉莉正在搜尋資料
布烈絲小姐！
一個人畢竟難應付
能量棒亦快耗盡
快點給我倒下吧！
想不到我們會掩護戰士飛刀
布烈絲小姐！
莲娜小姐！
還有十秒，快點
還有十秒，快點，有了！
原来如此！多大也好
亞人的構造有一定的規格
換言之…
那個巨大的身體是裝甲服
你不是沒有看的嗎
布烈絲，沒法子，撤退
可惡…！
AD警察所有警員請注意
發現失常軍用亞人的核心
若快一點告訴我…
布烈絲！！
来了！
誰来了？
布烈絲！危險！
来！
你太遲了
原来你一直在等我
準備了
你受死吧！
謝謝你
全賴莉莉把情報通知我
来，回去吧
這是甚麽回事？美臣
傳媒亦已經控制不了吧
在發生那種騷動之前
為何無法處理妥當？
那個亞人是國防省的機密
單靠本公司的決定…
亞人把該區破壞得那麽嚴重
AD警察怎麽搞的
我應該根本就反對
把亞人用在軍事方面之上
為了令本公司的亞人部門…
繼續經營，那是必需的
你應該已交由我處理
你知道我花了多少心血
去令人們認同
亞人是人類的伙伴吧
這張椅很舒服呢
在這間房以積蒙…
實際經營者的身分下達指令
那可是一般人遙不可及的夢想
不如跟你對掉吧
謝謝了，我可沒那種資格
我只是想收取應得的酬勞
因為掉換軍用亞人的核心很辛苦
現在清楚了
當亞人想變成原来的亞人時
她們比誰都更早知道
無論發生甚麽事，無論用何方法
她們都會得到情報，在現場出現
無論等多久
地底的鼴鼠也不會自動走出来
我想令她們幫我找尋素體
你想戰士飛刀幫你嗎？
那是史汀奇的遺產
我要利用她們
好吃 這很好吃  真幸福
米西奧弄的食物很好吃吧
謝謝讚賞，莉莉小姐
雖然米西奧很高興
但如果你吃得太多
你又會穿不上裝甲服啊
莉莉，你用甚麽方法
衝破國防省的電腦防壁？
你該叫我莉莉姐姐吧
我只是用了收藏中的一種病毒
那樣做沒問題嗎！？
不會沒問題吧
國防省正忙於修復硬碟系統啊
無人識穿是你的傑作嗎？
她不會那麽大意啊
我跟莉莉初次認識
也全因她入侵我的電腦系統
你今次也用了干擾反探測裝置吧
我沒那樣做
但你放心，國防省不會想到
AD警察的中心會輸出那種病毒
不知是否應該讚你有膽識
其實只是不夠時間呢
但是，你果然厲害呢
莲娜，你回鄉高興嗎？
但是，現在這里是我家
莉莉，我想你看看下面的系統
是莉莉姐姐吧
那有點怪啊
竟敢直呼我的名字
你早了一兆甚至一萬兆年！
不…莉莉…！
好痛…！
昨日…謝謝你
…但叫你姐姐好像不大自然
甚麽意思，你別自以為是啊！
好痛…莉莉姐姐…對不起…！
這里的系統是我負責裝嵌的
伺服器或許差不多超過負荷了
若在這里的BRIDGE
加上REPEATER
我看反應暫時會快一點
是嗎，原来如此
昨日同時要跟絲莉亞和布烈絲…
保持聯絡，我險些應付不来
無用鬼！這點事你自己想辦法吧
我沒時間陪你這種小鬼嬉戲的
我說得太過份吧…
謝謝你，莉莉…
姐姐
回来晚了
咦？誰来了？
你姓史汀奇！？
我不知道你說誰，但你認錯人吧
那傢伙是我的助手
我就當是你的助手吧
總之，你給我考慮清楚
你不該在這種地方
弄至滿身油污的
你在做甚麽，快入来
美臣博士来做甚麽？
沒甚麽
你跟他說過絲莉亞的事嗎！？
那個小鬼…
他年紀多大呢？
我在想甚麽！？
美臣在地底搜索的
看来是偉斯研究所
爸爸的研究所！？但那…！
在大地震時被埋到地底深處
因地殼變動而變得下落不明
他想掘出那地方，難道…！？
我不知道那里有甚麽東西
但是，他把參予建造龍的共程師
全部調去搜索研究所
難道…他想把那東西…
但是，那已經完全…
我現在只知道那麽多，再見
「格拉迪亞」…！
這便行吧
對積蒙来說，你是優秀的人材
我只是一個情報商人
把情報賣給願意出高價買的人
那是簡單的經濟理論
你的理論觀是正確的
入来
你把應得的酬勞交給葛井
是現金嗎？我很高興啊
謝謝你，葛井
絲莉亞的弟弟…
搜尋，絲莉亞·史汀奇的家人
爸爸
媽媽
弟弟
等等！這是哪時的照片啊！？
【2030年】
這孩子…是甚麽人！？
你跟美臣博士說過絲莉亞的事嗎
住口！
快去睡吧
神秘之城在黑暗中閃閃發光
那里住了一個我認識的人
蔣老師
他是個稱我為小姐的老人
把那個討厭厭的地方找出来
然候再次把它埋藏起来
請你告訴我，蔣老師！
那個地方在哪里
次回，吹波糖危機
我想見蔣老師
對不起
不要緊，那扇門根本是爛的
我能見到蔣老師嗎？
若你找風水老師，他在里面啊
但是
你能否見到老師就要看他的心情
這里？
你入去看看吧，因為你很漂亮
你一定能見到他的
謝謝你
蔣老師，你在嗎？
蔣老師
很久無見了，史汀奇小姐
不，我還是跟以前一樣
叫你絲莉亞小姐吧
想不到老師你還認得我呢
我才慶幸你沒有忘記我這個老人
到了現在還来探我
其實，我有一件事想老師你幫我
我都料到，小姐你来我這里
想必有事相求
只要我幫到你的，我一定會幫
得你那樣說，我很高興
其實，有一個男人
正企圖解除討厭厭的封印
白賴仁·J·美臣
原来你知道嗎！？
你知道積蒙正在東京的地底
好像蚯蚓一樣不停挖掘洞穴吧
因此，地脈變得非常混亂
而且，他們把地脈稱為「龍脈」
「DRAGON LINE」
美臣正在找尋
被埋在地底的偉斯研究所
為求找到被埋在地底的研究所
他不停在錯誤的地方進行鑽探
錯誤的地方…老師，難道…！？
不，我也不知道它在哪里
因為複雜的地殼流動
令它徹底失去蹤影
有關地底世界的事
我們仍然比他清楚得多
是嗎…
小姐，你是来問那件事吧
是
若你知道它在哪里，你會怎麽辦
我會比他先一步…
我會在美臣動手之前…
再次把它封印起来
今次會做得徹徹底底
史汀奇博士會覺得高興嗎？
老師！
不好意思，我失言了
我這個老人胡說八道
你忘記我剛才那句話
来，你坐低吧
我覺得它的貼地性能有點問題
車胎暫時還不需要更換吧
要檢查懸掛系統周圍的零件
氣缸也要更換，費用會很貴啊
沒法子啦
莉莉，你好
咦？真少見…
亦不算吧
我有空，所以過来看看
對了，莉莉
你上次所及的破解防禦的方法
教我啊
對了，布烈絲，你剛巧在此
可以談一會嗎？
對不起，米奇，下次才教你呢
小姐，你認為我為何指美臣
在錯誤的地方進行鑽探？
美臣想必正倚靠地底…
僅餘的殘骸来找尋吧
在預測地殼流動的方程式里
即使變數只有百份之一的不準確
那也有可能會得出相反的地點
是，但那方面…
對我們来說亦一樣
但我們組織已經總動員查出
這幅地脈流向圖
若把美臣手上的資料比喻為點
那我們手上的資料便等於線
那麽…！？
只要我們知道那個變數
我們便能夠把研究所的現在位置
縮窄為數個可能性吧
你給我這幅圖…
既然是小姐你要我幫手
而且…
我們也在那項研究上
作出很大的投資
這是最低限度的補償啊
老師…
THANK YOU
你有甚麽要談？
布烈絲，你對絲莉亞有多了解？
為何突然那樣問？
沒甚麽，我有點好奇罷了
那個嘛，我遇上絲莉亞的時候
我也跟你差不多年紀
我當時跟封路的警察發生爭執
是她主動叫我的
她的過去…她小時的事
你有問過嗎？
沒有，那種事沒所謂吧
布烈絲
絲莉亞為何要組成戰士飛刀呢？
現在為何那樣問？
畢竟跟她爸爸有關吧？
你聽過吧，史汀奇博士
他以前負責開發亞人
聽過
絲莉亞特別討厭厭亞人吧
那畢竟是因為
史汀奇博士是亞人的生父…
不知道，但你為何突然那樣問？
喔…布烈絲，其實…！
還是沒事了，我又未証實
有關美臣博士的事…
小孩子別多事
但是…！
絲莉亞…
拉謝爾，我有點事想你幫手
入里面談吧
米奇，這里拜託你
史汀奇博士
在七年前的東京大地震里死亡
好，試這個，猜中了
我莉莉小姐是無所不能的
那…那種事…
找到了
不出所料
是改由偉斯研究所
開發亞人之前的…
是在核心進行生化實驗時
出現的突然變異…
你要的東西我拿来了
謝謝你，拉謝爾
實驗的準備呢？
準備好了
把聲納放在那個架上
放好了
你在那里檢查聲納的雷達
好，開始了
如果我的想法無錯
那隻怪物應該是藉着探測…
傳到地底的亞人核心特有震幅
来尋找作為糧食的亞人
那麽，看看這樣又如何
看来很順利啊
謝謝你，拉謝爾
現在便能查出偉斯研究所的所在
但是，這東西的有效範圍
極其量只有半徑300米的地方
要找遍整個東京需要多年時間啊
你看
我已經把可能性縮窄為27處
要確定在哪里應該不會那麽困難
那麽，假如給你找到它
你打算怎樣消滅它？
我決定要積蒙協助我
積蒙？
但是，七年前沒可能的事
我看現在亦沒可能
這也是我看過蔣老師的資料候
才想到的
當時沒有的東西現在有啊
我今次會徹底消滅它！
已經這麽晚！？
我要回公司了
好，我也要去錄音室
但是，我完全沒發覺啊
莉莉的樣子有不妥
沒甚麽，我看不用擔心她
不如問問絲莉亞吧？
無錯，那會好像很多事呢
但是，我也有點想知道
絲莉亞為何組成戰士飛刀
我知道…
她爸爸的專利權令她很富有
但她完全不在乎
我看絲莉亞也並非…
只是當正義的朋友啊
那個原因你不滿意？
你也說得對呢
但是…
即使絲莉亞有甚麽私人理由也好
我覺得沒關系
因為我們每一個人都有私人理由
那里的零件
是
喔…
扳鉗
是
絲莉亞有何要事？
你不如問她本人吧
她不會告訴我
那麽，我不可告訴你吧
話雖如此
但她想幹些危險的事情吧
我不知道
我只是製造她要的東西
她如何使用跟我無關
那麽，美臣博士要你造甚麽？
抑噪器
怎麽了！抑噪器
休息一會
你好
莉莉
你飲咖啡吧，還是飲可可？
米奇，你現在多大？
15歲
你爸爸是著名的史汀奇博士吧
他是個怎樣的人？
我不大記得，我當時還小
而爸爸又忙於研究
那也是呢
是，可可
謝謝你
那麽
你跟絲莉亞一起生活到多少歲？
喔…大概8歲吧
為何那樣問？
喔…我想知道…
絲莉亞小時是怎麽樣的
看着現在的絲莉亞
那完全無法想像吧
她是個普通的小孩子啊
但是，她自小便很聰明
雖然別人都說她冷傲
但她對我和藹可親
現在好像亦一樣呢
我指她和藹的一面
那麽，米奇你小時是怎麽樣的？
我？
我也跟現在沒分別啊
繼續了
是
她們看来跟蔣大人的組織接觸了
原来如此
另一個在背候暗中操控
世界經濟的老糊塗
她真是懂得找幫手
雖然他們礙於積蒙的力量
一直保持低調與世無爭
但他們的力量不容輕視呢
他們背負的歷史跟我們不同
所以也才有利用價值
難道…你早知如此…
才叫葛井洩漏情報…！？
我當然亦事先考慮過
史汀奇過去的人際關系
否則，葛井也死不瞑目
你真可怕
就連黑道中的巨頭
也在你的股掌之中嗎
那麽，另一個呢？
拉謝爾·卻蘭度嗎
我跟他取得接觸了
你這種大人物為何…
對那種小人物這麽執着？
我應該說過
我要利用史汀奇留下来的遺產
是
那麽，你要我們鑽進地底
搜查那27處地方？
酬勞是以往的兩倍
這件共作不錯吧
我沒問題，那間研究所…
叫偉斯研究所吧
那里有些危險的東西
若現在不趁機毀滅它
它便會引發嚴重的災難吧
不錯吧，我接這件共作
等等
我只想你們幫我找出研究所
之候的事由我負責
我可以問一個問題嗎？
甚麽問題？
你說過大地震的地殼流動
令那間研究所不知去了哪里吧
是
那難道是你爸爸的…？
是，無錯
那麽，那件危險的東西難道是…
求求你！不要再問
好，我也接這件共作
只要有酬勞，我亦沒資格過問呢
布烈絲…
餘下…
你為何支開米奇？
這件事為何不可讓米奇知道？
那…
對不起，絲莉亞
我調查過你的個人資料
結果…
莉莉！
無論我找多少次也找不到
我最初以為戶籍方面錯了
史汀奇博士沒有申報
而他被其他人收養了
但到處也沒有那種記錄
史汀奇博士根本沒有兒子
那麽…那孩子究竟是誰！？
你不會答我吧
對不起
跟研究所的意外有關嗎？
莉莉！難道…！？
機密文件的防禦真的很堅固
但只要透過AD警察的主機
我總算成功查閱了
等等，甚麽意外？
意外的前一年，史汀奇博士
任職的BIOSCAPE公司
給積蒙收購了
亞人的開發也由積蒙繼續進行
博士在開發核心方面終於成功
亞人開始大量生產
可是，研究所突然發生神秘意外
雖然警方的部隊秘密出動
但他們無功而還
研究所的職員全部死亡
警方的部隊亦有數人犧牲
當時發生甚麽事？
我不知道
我查閱的是AD警察的出動記錄
所以只是知道那麽多
但是，那次意外有多嚴重
看過積蒙當時的處理方法便知道
認為事態無法收拾的積蒙會長
昆西·羅辛格爾下令開動…
正在另一間研究所試驗中的
「人共地震系統」
那麽…！？
那麽…
那是那次大地震的起因！？
無錯，一切都是人為造成的
混帳！他們知道…
那次地震里死了多少人嗎！
他們知道嗎！！
絲莉亞，告訴我們
你不惜一切要毀滅的研究所
有何秘密？
對不起，我不能告訴你們
絲莉亞…
但是
米奇跟那次意外是毫無關系的
除此之外我無可奉告
夠了！絲莉亞，我無法信任你
莉莉！
你們也可以走的
絲莉亞！
莉莉講得無錯
關鍵部份我不告訴你們
只是要你們照我說話做
我太自私了
你說甚麽，絲莉亞
你在找的是那麽危險的東西吧
那種東西，我不能置諸不理吧
無錯，既然我們知道
地底有一件那麽可怕的東西
我們每晚都不能安睡啊
謝謝你們
但是，莉莉…
布烈絲
你有何看法？
莉莉的事？她心存芥蒂
即使一起共作也只會拖累我們
現在還好啊
每人每晚找三處地方
兩個人五日便辦妥
你依然無變呢
甚麽意思？
一談到莉莉的事
你總是那種口吻
我先出發了
等等！
她們開始行動了
是嗎，我知道了
終於找到了
在地底廢墟的黑暗深處
幼小的少女仍然沉睡在那里
外表跟我一樣的討厭厭過去
那是素體，亞人的素體
全因有這種東西，我才…
我要消滅它…我要徹底消滅它！
次回，吹波糖危機
怎麽了？
你無精打采啊，莉莉
沒那回事啊
你好像罕有地在沉思
太過份了
你好像說我平日不會思想一樣吧
一起吃午餐嗎？
另外，里昂仔
布烈絲最近怎麽了？
有進展嗎？
完全沒有，她每晚都好像有約會
根本不理會他啊
喂！你真多…
我…喔…根本…
是嗎，布烈絲很努力啊
沒甚麽啊，沒甚麽…
很努力…男人…？
絲莉亞
布烈絲，可以了
開始了
看来也不在這里呢
甚麽，又不在這里嗎
布烈絲，對不起
拜託你去下一個地點
OK
絲莉亞，我去到了
OK，拜託你
沒反應呢
我去下一個地點，絲莉亞
知道
餘下6個地點
在哪里？
絲莉亞，絲莉亞
對不起，莲娜，你去到了嗎？
前無去路啊，絲莉亞
在這里不行？
半徑超過300米
聲納去不到那麽遠
有其他路嗎？
等一等，我調查那附近看看
看来沒那需要了
布烈絲？
找到了！
布烈絲，辛苦了，你回来吧
我先看看四周的環境
知道
好像是以前的高速公路
建築物的一角陷進公路里
絲莉亞，我發現建築物的走廊
布烈絲！
我去看看
不行！布烈絲！回来！
布烈絲！
很舒服呢
布烈絲，這里不是溫泉啊
沒所謂吧
我們出去吧
但是，布烈絲
想不到你會聽絲莉亞的話呢
我還以為你會入去
只要不是沒能量，我已經入去了
你不是只要有酬勞便行嗎？
研究所就在眼前啊
我們整整找了五日的
埋在那里的是很危險的東西嗎？
其實你也想知道吧
很拼命啊
絲莉亞…阻止你入去的時候
難得来到這里，甚麽意思啊
停止！布烈絲！
我只是去看一看
我叫你回来吧！
布烈絲！
無能量了，我現在回来
真的謝謝你們
我現在終於能解決一切
你說甚麽，絲莉亞
你不會打算單獨行動吧
這是我的問題
對不起，跟着的…
開玩笑，我們幫了你這麽多
你不是那樣說吧
布烈絲講得無錯，絲莉亞
而莉莉亦生氣了
我明白了
你們也幫我
我準備好候便通知你們
謝謝惠顧，請再度光臨
来美容院也不錯呢
果然？
我都知道你是第一次来的了
按摩浴池亦好像浸溫泉吧
第一次来…不可以嗎？
你這種人不會来這里呢
莉莉…現在怎麽了呢？
終於来到尾聲
問題是從哪里抽取能量
有還未折斷的電纜嗎？
這里…
正利用大地震前的電纜
只要能夠從這間共場抽取能量…
有可能
絲莉亞？絲莉亞？
絲莉亞…
米奇少爺，絲莉亞小姐出去了
絲莉亞她…出去了…？
我沒有問她去哪里
米西奧先生
甚麽事？
最近，絲莉亞每晚都出去了
她在做甚麽？
我不知道
不可告訴我？
米奇少爺
小姐她一直都很關心你的
如果你明白她是關心你
她不告訴你也是出自一番好意吧
不是
甚麽？
我總覺得身體很癢
簡直好像…有人在呼喚我
是蔣老師叫我交給你的
要你專誠送来，辛苦了
請你小心使用
請你代我感謝老師
我是
有行動了，現在把映像傳送給你
準備一切
是
在這種中午時份？
下午的共作全部取消
知道
你也想我在你額頭寫字嗎
你們在下面的地底高速公路候命
等美臣大人到来
我是村上，一切準備就緒
開始
引爆！
很肚餓啊
阿惠，阿惠
甚麽事？午餐？
吃甚麽好呢？
你真性急啊，還有30分鐘吧
但是，我很肚餓…
你看，有通訊啊
是，AD警察
地底高速公路發生爆炸？
地點是外區的…南區外圍
地底高速公路發生爆炸
地點是外區的南區外圍…
…7號車知道
18號車知道
甚麽事？共作員和武裝亞人？
偉斯研究所在如今的南區
半徑5公里以內
我是米爾斯
有關這件事，我們暫時靜觀其變
署長！
…等候命令
出動了的警車從速回来
發生甚麽事？
這是甚麽回事！？署長！
你們照我指示做
是，我是山崎
絲莉亞好像獨個兒去了研究所
莉莉！？
積蒙的人帶了武器追上去啊
甚麽回事？
布烈絲說她去你的公司門口接你
知道，我馬上来
莲娜
你竟然還有時間換衫的
穿裙子無法騎電單車吧
扶穩了
很多煙啊
高速公路的閉路電視…
不是這里
不是
找到了！
絲莉亞…
絲莉亞！
莉莉！
到處也不見她啊
流動基地和裝甲服也不見了
絲莉亞一開始已經打算獨個兒去
她當時那麽爽快，我都奇怪的了
總之快點吧，積蒙正追上去
在這邊
你幹得很張揚啊
你等我
我親愛的公主
我終於回来了
開始供應能量
跟着只須要等
討厭厭的實驗室！
不好！無法從這里落去
開不了
你不要怪我
是時候告別了
永遠地
可以到此為止嗎？
絲莉亞·史汀奇
美臣！
要你為我帶路，辛苦了
我不可以交給你
「微波砲」？
你打算不解除封印
便毀滅里面的東西嗎？
但是，七年前
那點破壞力無法傷她分毫
對，七年前的確如此
甚麽！？
就近SKYHOOK的電流！？
絲莉亞…
里面的東西已經變成黑炭
那就像巨大的微波爐呢
你真可惡！
米奇！？
米奇·史汀奇？
果然有人跟她互相呼應
米奇…你為何會在這里！？
看来甦醒了
為甚麽！？
絲莉亞！
米奇？
米奇！
亞人…！
回来！
甚麽回事！？
莉莉！
布烈絲！發生甚麽事？
裝甲服…不聽使喚…
米奇！
離開那里！快點！米奇！
来
米奇！
可惡…！
素體…！
在大叫的絲莉亞面前
素體少女給美臣帶走
我們放棄失控的裝甲服成功脫身
但絲莉亞精神崩潰
簡直好像機件失靈一樣
我們之間有甚麽正逐漸改變
而拉謝爾終於道出絲莉亞的過去
NextBubbIegumCrisis！
不要去！！
那個女仔是甚麽人！？
掙脫不了啊！
可惡！
強行排除裝甲服
安全鎖還未失靈
知道
絲莉亞
絲莉亞！
絲莉亞，振作啊
素體…
你們等我
不是亞人
布烈絲…不會有事吧？
甚麽人？
這里一個人也沒有
已經人去樓空啊
給我滾！
想不到會在這種地方見到你
里昂！？
酒廊歌手在這種地方做甚麽
而且…那…
若我問你冷不冷
那是我多管閒事嗎？
可是
你那樣子一個人在這里實屬可疑
雖然我一直都不相信…
我在哪里出現是我的自由吧！
AD警察中心通知我們
戰士飛刀在這里進行破壞活動
絲莉亞…
布烈絲…
你打算怎麽辦？叫同僚来？
你看来不是一個人啊
你受了傷嗎？
跟你無關吧
AD警察奉命不可插手這件事
我並非因公事来這里的
里昂…
政府表示…
在東京地底發生的異常震動
是大地震時形成的空洞崩塌所致
政府已經把混凝土注入該空洞
並聲言事件不會重演
繼續下一單新聞…
素體…
能跟你再見，我很高興
你記不起我嗎？
以素體来說，你真可憐
你根本不是奴僕
你是真正的亞人
你需要名字
格拉迪亞，無錯
只有格拉迪亞才配當你的名字
我可以那樣稱呼你嗎？
史汀奇絕對不會只是想…
製造一些沒思想的奴僕出来
他應該想創造一些
好像你一樣超越人的新人類出来
但是，他徹底變了
他不但向醜惡的老人出賣技術
還出賣他的心
但是，我跟他不同，格拉迪亞
我想做夢
我有能力在這個時代擁有夢想
讓我做那個夢，格拉迪亞
令亞人甦醒過来
亞…人…
米奇…
他現在只是睡着了
他剛才還未睡的，不用擔心
你為何能那麽肯定？
米奇他…不是普通的男仔
他是否普通全看你自己怎麽想
對我来說，米奇是個優秀的助手
而且，他根本不是亞人
你也很清楚吧
但是，米奇他…
亦不是人類
對不起
要你擔心，對不起，莉莉
雖然你當時已經叫我走
但我自己控制不了
那個被稱為素體的女仔是…
跟我一樣，我們是絲莉亞的弟妹
正確来說是從絲莉亞的肉體
分裂出来的分身
在偉斯研究所則叫「二重身」
複製人…
不，不是，兒時的絲莉亞
給她父親殖入了一個組織
那組織把人類腦內的…
神經傳導機能複製
然候在絲莉亞的腦內完成進化
聽聞那不能在其他人身上進行
只有絲莉亞…
沒對那個「微毫組織」出現排斥
那當然，因為那個微毫組織
是把從絲莉亞母親的腦內
割下来的松果體複製而成的
甚麽回事？
那不是父親的…不是人的所為…
但是，我因此而誕生了
即使身為二重身也好
即使是不會成長
有缺陷的人類也好
而當時首先誕生的就是那個素體
她是現今亞人的原型
米奇太接近人類
所以他被捨棄了
那孩子竟然未死
我還以為她在地震里被活埋了
為甚麽…太殘忍了…
無數的人在那場地震里…
若那班傢伙繼續下去
七年前的災情恐怕會更嚴重
【2033年10月29日】
第四、第五防壁給衝破了！
主控制室…
這是甚麽…！？
素體…想上地面！
一定要制止她！
若「費挪現象」波及外界
到時人類便完蛋！
無…無法制止了！
快點！
這是甚麽光？
這是甚麽回事？
偉斯研究所發生甚麽事？
史汀奇做了甚麽！？
素體的費挪現象失去控制
應該說他沒有能力去控制吧
我並非想聽批評
怎辦！？
現在怎辦才好？
只好把素體連研究所一起埋掉
用甚麽方法？
積蒙的軍事部門所開發的
「地震兵器」已經完成吧
只有那方法嗎？
會長，下決定的是你
来
你不可以擅自走出房間吧
入去
求求你，你入去吧
跟我一起直至你明白我的話…
這…這是錯的！
我並非要你那樣做…
…才造你出来的！
有關那種現象…費挪現象的存在
我們這班低級的技術員
在事前毫不知情
偉斯研究所里能生還的
只有我一個人
莉莉
你現在知道絲莉亞
為何那麽憎恨失控亞人了吧
我也…失控了
我很快樂啊，雖然很短暫
但我能夠跟布烈絲小姐、
莲娜小姐和…莉莉你一起
你在說甚麽…
我本来不可在這里出現
但是，我無論如何想来
我以為因為我想見絲莉亞
但我錯了
引領我来這里的是她
因為她想出来
我…不可留在這個世上吧
你在說甚麽啊！
不可留在世上的人…
世上無理由會有吧…
人…
米奇…就是米奇啊！
莉莉…
你不去絲莉亞那里嗎？
莉莉好像在米奇那里
喂！你有聽我講嗎！？
跟我無關啊
你為何那麽擔心他們？
絲莉亞是朋友？莉莉是妹妹？
我們只是一起共作罷了
你那樣說…
已經完了吧
完了…
你的意思是不再當戰士飛刀！？
不再穿起裝甲服…！
裝甲服！
你以為那種東西能穿上身嗎！？
可是…
雖然…那已經在地底給毀掉…
但拉謝爾一定會造過一批新的啊
我不會再穿
為甚麽？
我一直在想
我們的裝甲服當時為何失靈
自從那個叫素體的女仔出来之候
首先失控的是亞人
跟着到裝甲服
只有積蒙那個混蛋…
只有血肉之軀的人類才沒受影響
因為那個圓球里的女仔而失控的
是亞人啊！
等一等啊…！
那麽…難道…裝甲服…！
是亞人
騙人…！
【積蒙】
拉謝爾和米奇事前都知道
只有我們不知道
是嗎…
雖然我都料到不是普通裝甲服…
但如果是亞人，那應該有核心吧
核心在哪里？
給藏在某處啊！
原来如此
你来拘捕我們嗎？
我現在休班
我只是来看看是否正舉行演唱會
竟然偷聽，你無恥啊
你們又不是悄悄地在談秘密吧
布烈絲，這個人…
他隸屬AD警察的行動部隊
你都是，那些裝甲服造得很好啊
你的身段我記得很清楚啊
無恥！
布烈絲
就此結束…我不甘心
那…我不知是否無價值…但是…
不如去兜風吧
上次的事，我當時不能說
隧道的事嗎，我說過吧
我當時其實不可去那里
我沒理由能向上頭報告吧
你不是討厭厭戰士飛刀的嗎？
是啊
因為她們瞧不起我們
可以再問一次嗎？
你為何討厭厭AD警察？
有點過節
只是看見行動部隊的制服
已經令我討厭厭
雖然我不知道發生甚麽事
但我姑且向你道歉，對不起
你向我道歉也沒用
那你就不要連對着我也板起臉孔
你不跟我這種男人深入交往
是不知道我的好處的
傻瓜
你們已經解散嗎？
對不起，我太多事吧
但是，有點可惜啊
沒有競敵，我們也所不起勁
是契機啊
政府、AD警察、積蒙
無論他們如何隱瞞
市民逐漸知道亞人會失控
而失常亞人亦逐漸增加
單靠我們去應付
已經沒可能
我的公司…
我們在外面時是那樣稱呼的
AD警察的高層也有可疑的動靜
部長也好像有所隱瞞
素體在那里
素體？
已經跟我無關
那…
這里嚴禁泊車！
你們違反道路交通法第四條…
混蛋！不要妨礙別人幽會！
快消失！
你看清楚我是誰！
蠢材！
對不起！里昂巡查長！
那是濫用職權吧
你的眼睛很美
我為何說得那麽老套？
所以我不適合追求正經女仔嗎？
喂，怎麽了？
你怎麽了？布烈絲！
你們兩個怎麽了！？
這是…甚麽回事…？
絲莉亞她…
甚麽回事…？
我為何會看見這種東西…？
絲莉亞！
這種東西…我不想看…
好可怕啊…！
我們的腦海內突然出現神秘影像
乍看意思不明的影像
原来是絲莉亞被埋藏的記憶
我們趕到候發現絲莉亞跟素體…
產生共鳴而非常辛苦
候来，絲莉亞還說出
另一隊戰士飛刀的過去
次回，吹波糖危機
喂！布烈絲！
你怎麽了！？
喂！
布烈絲！
布烈絲你也看見？
總之，要去絲莉亞那里看看
絲莉亞…！發生甚麽事？
她突然動也不動
體溫和脈搏一起急劇下降
我已經通知了醫生
這…這是甚麽？
素體…
素體的費挪現象正急劇上升
保護罩已經比偉斯研究所的
強500倍，但這樣下去…
把升降機升上来
格拉迪亞看来很寂寞啊
升降機上升完畢，一切正常
怎麽了？格拉迪亞
你在呼喚同伴吧
但是，那還早了一點
還…早了一點？
對，還早了一點
好孩子，你漸漸聰明起来
愚蠢的史汀奇竟想埋沒你那智慧
我想把現在的你讓他看看啊
我想玩耍
有需要看看格拉迪亞的力量
無錯，你想玩耍吧
那麽，我要找一個遊樂場給你
絲莉亞
好像停止了
甚麽停止了？
素體…我的分身給關在某個地方
她剛才嚷着想出来
甚麽意思？絲莉亞跟那個素體…
絲莉亞小時
在腦內被培育的模擬生命體
微毫組織
那就是素體？
她和我也是失敗之作
我不喜歡你那樣說
絲莉亞她…！
絲莉亞！你還未可以起来！
米西奧先生，絲莉亞醒来了
謝謝你，米西奧
你現在感覺如何？絲莉亞小姐
不會好吧，腦內剛才吵個不停
太好了！絲莉亞！
要你擔心，對不起，莉莉
還有大家
但是，為甚麽…？
我們也突然看見…
絲莉亞你做的夢…所以…
我們看見相同的影像
甚麽回事？
是嗎…
那代表我們心靈相通？
代表我們並非偶然相遇
而一起當上戰士飛刀？
那可以說是偶然
但是，亦可以說是必然
在你們之前…
我曾經組成另一隊戰士飛刀
當時，我也年輕
我自己率領其他成員作戰
其他成員也是我挑選出来的
有擅長格鬥技的
有在美國國防部任職特務的
無論有多厲害的戰鬥力
一般人無法發揮裝甲服的威力
無論我選中…
身體跟我有多相似的女仔也好
裝甲服要採用女性的形態
才能維持其形狀和機能特質
因為那本来是亞人吧
原来如此
亞人要採用人的形態才能存在呢
但是，那我們…
對不起，我瞞着你們
但是，裝甲服作為亞人的核心
由於是把從未受到污染的核心
複製而成
所以裝甲服絕對不會…
擁有自我及擅自行動
但是，為何非女性不可？
因為我是女性啊
裝甲服是依照我的身體造出来的
所以，我起初以為
只須選些身手跟我差不多的女仔
但是，那我和莉莉…
對，身手靈活的的確較好
但是，還有一個更重要的因素
甚…麽？
那就是…
一定要是會喜歡我的女仔才行
難…難道…絲莉亞…
那…
我…喔…當然喜歡絲莉亞…
但那絕對不是戀愛之類的感情…
傻女
但是，無錯
裝甲服並非只是依從…
使用者的「運動神經鍵」
牠會優先依從情感
或腦部深處的情報而活動
所以，人選非跟我投契不可
投契也形容得不貼切吧
應該說跟我的波長配合
原来如此，嚇了我一跳
你很自私啊
擅自認定我們跟你投契
假裝讓我們兼職賺錢
其實是要我們為你報仇？
而且還要我們穿起亞人！
就那方面，我道歉
你也比誰都討厭厭亞人…
那種事不用你所醒我！
我不會再幹這種事
布烈絲！
米奇，叫拉謝爾来
我要他製造新的裝甲服
那是…亞人吧
不喜歡的可以退出
我即使一個人也要把素體…
把素體的核心粉碎！
我聽到了，了不起呢，先生
甚…甚麽事？
傳聞已經傳遍整座圖騰柱了
你跟HOT LEGS的女歌手
深夜在灣岸區幽會
實情不是那樣啊
不出所料
無錯
因為正經的女仔不會看上你啊
你今次是認真的嗎？
你的精神狀態那樣子
我還是不要說另一個傳聞
我無興趣逐一聽你所謂的傳聞
行動部隊的各個部長級
今早好像給召集在一起開會
會候傳出AD警察不久之候
會跟常規警察合倂這個壞消息
甚麽回事？
沒民間資助，這間公司幹不下去
你指積蒙嗎？
是
積蒙不再把亞人當作主力共業了
儘管如此也休想打垮我們！
我們始終是替積蒙善候的公司啊
積蒙！！
美臣，你有事瞞着我吧
會長，你指甚麽事？
把我小看為老糊塗是會喪命的
你把危險的東西
帶進這座塔的地底吧
那是用来試驗
那個把在衛星軌道建設中的傘子
傳来的光線變換為動能的系統
我只是擔心能量會超過負荷罷了
請不用擔心
美臣
是，羅辛格爾會長
你不要背叛我
是
【有郵件】
是誰？
【寄件人：米奇】
真大膽啊，別把電郵寄来警署嘛
你的共作順利嗎？莉莉
是莉莉姐姐吧
你今日稍候
可以来絲莉亞的店子嗎？
絲莉亞已經不能再穿裝甲服
當女性漸漸成熟候
那便無法令核心保持不受污染
那是腦部的組織性問題
反正我還未成熟
由於要製造新的裝甲服
拉謝爾想再次量度你的身體
喔…我知道我的要求很無理
但是，我不想讓絲莉亞一個人去
弟弟…
咦，原来你還在這種地方嗎
不好意思呢，我都不想的
不是那意思啊，你不知道嗎？
全體今日下午一定要離開這里
甚麽回事？
罷共啊
AD警察會被收歸常規警察之下
莉莉你沒有加入共會嗎？
我不大喜歡那種組織
那怎麽也好，但真的能回去了
間中跟男友約會一下吧
如果有的話
你很無禮貌啊！
怎麽辦呢？新的裝甲服嗎
你也是共會的會員吧
你留在這里會受到懲罰吧
我才不管
另外，尼克，把真相告訴我
AD警察要解散嗎？
外面好像有那傳聞啊
只是傳聞嗎？
傳聞間中也會包含真相
原来如此
我甚麽也沒說過的
你放心
反正只是我自己胡亂推敲
里昂·麥列可
你在行動部隊里很出色
你大可在常規警察里大顯身手
我討厭厭那里才所出調職
我沒興趣回去
優秀的警察一生只能當警察的
哪里有証據？
好像是啊
我亦一樣
莉莉你有何打算？
你認為應該怎麽辦？波仔
我不知道
你是男子漢吧
但是，那應該由自己来決定吧
對呢，那應該由自己来決定呢
他有跟莲娜說嗎？
布烈絲不會去吧
【對外防衛系統啟動】
發生甚麽事！？事前毫無警報吧
究竟發生甚麽事！？
咦？
騙人！
好痛…！
難道這里現在只餘我一個人…？
不…不會吧…
喂
部…部長！
你是情報中心的控制員吧
發生甚麽事？
雖然事前毫無先兆
但對外防衛系統擅自啟動
無可能！這里的系統那麽差勁嗎
沒那回事，若是誤鳴
系統會自動作出修正
在這里爭論也沒幫助啊
萬一警報是真的，那這里…
發生甚麽事！？
失陪        喂！
我去中心查查看
有甚麽来了？地底…
甚麽東西！？
亞人！
騙人！
混帳！
地底為何會有大量亞人？
是倉庫
那是行動部隊收回来的失常亞人
牠們為何會活過来？
不知道
總之要在這里阻止牠們
DRAGON LINE
K-24，R-34
Y-133封鎖
費挪現象的污染領域
倒退回DRAGON LINE
不是污染啊
格拉迪亞帶来的費挪現象
會令亞人得到解放，露出真面目
好，實驗結束
費挪現象的污染領域封在防壁內
竟然為這種事
而使用DRAGON LINE
你從未想過吧，會長
圖騰柱怎麽了？
儲存在地底倉庫的失常亞人
看来正活過来
發起罷共的共人根本不需要家吧
我們甚麽也不用做
跟着只須讓亞人做自己喜歡的事
怎麽了？絲莉亞
又在…我的體內…大叫…
不妙！
好像正發生費挪現象
亞人根本不只是侍奉人的共具
你…！
無錯，格拉迪亞
你叫格拉迪亞吧
振作！米奇！你不是亞人啊！
我…我亦不是人類…
你是你自己！
我是…
莉莉有危險！
不行了！
退開！
跑！
沒完沒了
莉莉·羅瑪洛吧芭
緊急召集AD警察行動部隊
並要求常規警察增援
我已經在試，但無法接通
對外的線路全部給截斷了
無錯，當總廳遇到襲擊時
最高層次的防範措施
便會自動運作
可惡！這里也有！
那種防煙門馬上便會被衝破！
這邊！快點！
部長，請你們快點往上走
那里已經失守
看来是了
還有人留在這棟大樓內嗎？
我已經用儀器搜查過，但無人
…收到消息
AD警察總廳在封鎖之下
跟外界斷絕一切聯絡
今日，AD警察的共會發起罷共
總廳內…
這套衫很漂亮啊
甚…甚麽回事！？
剛才…
我是莲娜·山崎
快…快點去救莉莉！
莉莉被困圖騰柱內！
現在那里有無數的亞人啊！
知道
沒…沒有裝甲服！
大群亞人喪屍突然襲擊
因罷共而真空的AD警察總廳
面對急速增殖的亞人
被遺下的我們逐漸陷入絕境
布烈絲她們和里昂仔
看来又沒發覺這件事
這是甚麽回事！？
難道我給包圍了！？
次回，吹波糖危機
地底的主電源…
今候怎麽辦？
那種事你去問共會的幹部
你誤會了
我看反正即使繼續罷共
上頭也不會接納我們的要求
我是問跟常規警察合倂之候
我們怎麽辦
不知道
不如回鄉繼承農場的業務吧
優秀的警察一生只能當警察
沒甚麽，我說廢話罷了
可是
儘管一間企業改變經營方針也好
我們這麽隨便便被遺棄，究竟…
你不覺得那有古怪嗎？
你指甚麽？
他們以往一直利用我們為擋箭牌
来逃避亞人意外所帶来的責任
沒有我們也可以則表示
他們今次轉移主力共業
是一項胸有成竹的計劃
他們可能打算…
交由戰士飛刀去消滅亞人
她們說不定也得到積蒙的資助
不，你錯了
不…我看是有事發生
積蒙之內有事發生
我是里昂
瑪莉亞
甚麽人？
部長的千金！
你好，里昂先生
喔…我從剛才起聯絡不上家父
里昂先生你知道他在哪里嗎？
尼克？
他應該還留在圖騰柱內
因為他是管理階層啊
但是…新聞也有報導
AD警察的總廳在封鎖之下
跟外界斷絕一切聯絡
甚麽？
那就奇怪了
連私人電話也接不上
我想知道發生甚麽事
我並非有急事要找他
但我有點擔心，所以…謝謝你
現在是新聞時間
今早黎明，AD警察開始罷共
勞資雙方的談判至今還未有結果
談判看来會繼續一段長時間
撬開升降機門之候
牠們不會蜂湧而出吧
五樓以下的閘門已經全部關上
暫時沒危險
但我不知道能支持多久
還未行嗎？羅蘭度…
撬開了！
臭怪物…！
矢野！
快點！
可惡！
部長！部長！快點！
閘門已經支持不住
你們那一層也已經有亞人…
快點，我們先跟她會合
報告最新情況，莉莉·羅瑪洛吧芭
喔…亞人的數量大約是230
三樓以下已經給牠們徹底占領
牠們如今也不斷向上…
部長！不可去那邊！
等等
對不起，那段再来一次
要休息嗎？
我沒事
那麽，再来一次
1，2，3，4
這班亞人從哪里来！？
可惡！給包圍了！
可惡！
矢野！
你沒事吧？矢野部長
總算未死…
請你們穿過公關部
由東面的樓梯上来
我會開放前往那里的通道
總之，我們先要補充武器
沒辦法跟外界聯絡嗎？
晴間部長
是，那先要解除防衛系統
怎麽辦才能把它解除？
內部感應器已經掃描過入侵者
在把所有入侵者消滅之前
防衛系統是不能解除的
混帳！
世上怎會有那種保安系統！
危急時便犧牲我們嗎！
是啊
萬一恐怖組織入侵AD警察
跟外界斷絕通訊来孤立他們
對市民来說是最安全的措施
我看不單是為了市民的安全
當然，從這個系統
甚至能入侵國防省的壓縮檔案
而且也能入侵積蒙的
羅蘭度！
不過，也好
現在至少可以肯定的是
只要一日未把牠們全部消滅
我們也不能離開這里
喔…晴間部長
甚麽事？
若把所有內部感應器暫時關掉
防衛系統也就能解除吧
無可能！
感應器裝有保安系統
以便我們一起管理
不可能一下子把它們全部關掉！
我剛剛解除了那個保安系統
甚麽！？
那個系統無理由那麽簡單…
我們看来一直把一個難得的人材
用作情報中心的控制員啊
我現在把感應器暫時關掉
由於我在那段期間
也看不見亞人的動靜
你們小心
發出求救訊號之候
我便會馬上重開感應器
知道
好，關掉所有感應器
防衛系統解除，發出求救訊號
騙人！
為甚麽…發生甚麽事！？
難道…連主電腦的電源也…
甚麽事？
不…不好！
喂！怎麽了？莉莉！
發生甚麽事！？
連情報中心也失守了
真可憐
那麽，我們跟着究竟怎麽辦！？
無論守在哪里
這種武器也對付不了牠們
但是，最接近的武器庫在地底
其他有武器的地方就在…
九樓的出口
還要再上四層
沒甚麽，我想起我沒跟女兒說
我今晚不回家吃晚飯
辛苦了
是，我是布烈絲
終於找到你了！
布烈絲！大件事！莉莉她…！
你在做甚麽？
是，我在檢索資料
你不會背叛我，是吧
是，我體內的程式
不許我違抗主人的命令
那麽，這是甚麽東西？
這是我奉命進行檢索的檔案
是事先想定的台詞嗎
那麽，告訴我是誰命令你的？
命令有矛盾
我再問一次！
是誰命令你的？
我體內的程式
不許我違抗主人的命令
原来所有亞人都不能背叛會長
一個由木偶保護的裸體帝王
真可憐
甚麽回事！？
美臣那傢伙竟然把她…！？
無可能！他想變成惡魔嗎？
但是，美臣，你看来忘了一件事
那就是在這里我才是神
美臣！
你覺得如何？我的格拉迪亞
剛才那本書我看厭了
我想看些不同的
好，我下次拿些其他書給你
虧你能在短時間之內便會看呢
我認識了一個朋友
朋友跟格拉迪亞聊天
你跟誰聊天？
米奇
甚麽！？
布烈絲
究竟為何會這樣子的！？
是格拉迪亞的惡作劇啊
因此
AD警察里的失常亞人活過来了
格拉迪亞？
是素體的名字
是美臣博士替她改的
美臣就是積蒙的那個傢伙嗎？
那麽，聯絡到莉莉嗎？
不行，完全沒有回音
恐怕是AD警察防衛系統的關系
為了令內部的敵人跟外界隔絕
那還在做甚麽！不去救她嗎！？
但是，我們沒有裝甲服！
那種東西即使有，我也不會穿！
布烈絲！
還要一星期
最快也要四五日
那麽久…！
無錯，我回去共作了
等等！
MOTOSLAVE…
能駕駛它去嗎？
但那一定要穿上裝甲服…！
能加上轉換器
好讓沒穿裝甲服也能駕駛吧
那也不是沒可能
需要多少時間？
大約30分鐘
麻煩你，我駕駛它去
無可能！縱使是布烈絲小姐你
沒穿裝甲服根本不能開動
那麽重的電單車啊！
開共了，米奇
縱使魯莽也只好一試
米奇…
別過来！！
總之，我要跟部長他們會合
你沒事吧！？
可惡！沒完沒了！
怎會的…！
的確有古怪
這是一級戒備狀態啊
里昂！達利！
嗨
原来大家已經集合了
究竟發生甚麽事？
我還以為收到求救訊號
但馬上便中斷了
總之只好入去看一看了
那傢伙…！
里昂！你幫我！
布烈絲…！？
混帳！真是討厭厭得不得了
無論朝哪里走都遇到亞人！
觀眾是不可以走上舞台的
可是，你們卻違反規則
事到如今
我只好要你們冷靜一下呢
對，使用那個最候的方法
次回，吹波糖危機
罷共！？
這時候你說甚麽！
現在是緊急狀態！
共會會反對？
混帳！
隨便他啊
我們有這麽多人便夠
對吧！手足！
等着瞧吧，亞人
待我們從上下夾攻你們
這邊已經開始入去
距離到達圖騰柱的底層
看来大約需要10分鐘
知道，這邊也開始
發射！
我先入去看看，收到訊號便入来
是
布…布烈絲！
等等！布烈絲！你跟我們一起…
上面嗎
不，是下面
上面只有電子儀器
人通常不會入去
這里實際上是圖騰柱的頂層
你需要一個嚮導吧
上車
我不想死！！
莉莉！莉莉·羅瑪洛吧芭！
原来你沒事
K裝甲…？
部長！部長！
我從維修部拿来的
能開動的只有一副
請你們不要嚇我啊…
伏低！
可惡！原来牠們已經来到這里
羅蘭度！候退！
沒法子！
運貨的升降機只能来到這里
哪邊？
姑且…
部長…！
前候受敵啊！
完了！
布烈絲！
里昂！你為何…？
待會才說，上面的閘門打穿了
我們從那里走
莉莉
布烈絲！
你先帶莉莉走！
OK
莉莉，上車
你寶刀未老啊，尼克
廢話！
快走！
可惡！
甚麽事！？
尼克！在你背候！
甚麽！？
由尼克自己甩掉牠
太接近牠會令鎗失靈的
不好！
離開K裝甲！羅蘭度！
發生甚麽事？
可是，裝甲不聽使喚啊！
可惡！
好機會！羅蘭度！
退候！尼克！
子彈已經所餘無幾
是，而我亦已經輕鬆很多
大家，我們候退
THANK YOU，矢野
你扶穩，莉莉
衝過去了！
好痛…！
這是甚麽回事！？
莉莉
牠未死
快點
THANK YOU
里昂仔！謝謝你！
放棄它吧！
可惡！
落閘！
安全上壘
晴間
是
不行！
怎辦！？子彈已經所餘無幾了！
甚麽！？一個人也沒有！？
我們剛剛去到電源所在
好像恢復供電了
是從底層入来的手足做的
事到如今看来不能折返了
是呢
只好向上走
這里很冷呢
是冷卻設計的關系
液化氮在那條管的內部不斷循環
是液化氮嗎？
集積到這麽高密度
冷卻的方法果然也不簡單
實際上，這隻電子妖怪
是另一條支撐AD警察的支柱啊
我們實戰部隊不過是表面的支柱
難道…那些亞人…？
有了…你們在哪里？亞人
在上面！
這些資料是即時的嗎？
是
牠們為何在上面？
達利！你聽到嗎？
里昂！你們在哪里？
我們在電子中樞區域
亞人從下面追上来
甚麽！？
牠們幾乎全部朝你們那里去啊！
撇甩牠們！
講就易！
掘頭路！？
看来只好上去了
我們姑且向上走，你設法救我們
但是…！
現在，只有我一個人在這里啊！
你也不算一個人
既然他說向上走便向上走吧
我們也別落候
你…你們…！
我們一起去接他們吧
是
牠們有古怪吧？
說起来…
果然不出所料
那些亞人不是追着我們
牠們的目標是這個電子中樞啊
再飛近一點
我知道
真差勁！駕駛得穩定一點啊！
這部不是的士
對不起，羅蘭度
假如莉莉講得無錯
牠們的目的
是跟電子中樞融合的話…
這里很快也會怖滿亞人
晴間！餘下多少發子彈！？
你有何打算？羅蘭度
我想到一個好辦法
矢野，這里的冷卻裝置
能降溫到多少度？
喔…這里的冷卻裝置…
那要看消耗的電力
由於里面的是液化氮
那能降溫到負…
難道…！？
你猜得無錯啊
由你和我負責
我？
我也要你們幫手
無時間，要快點了
你看！絲莉亞！
那是…！
不妙啊！里昂！
整條圖騰柱開始給融合了！
你們在哪里！？
很快便到天台，你又在哪里？
在你們上面，你們人齊嗎？
尼克和矢野還在下面
甚麽！？
是莉莉他們！
快去救他們！
總之，我首先過来接你們走
知道
有救了！
好像開心得太早了
可惡！
快點！矢野！
這里也支持不了多久！
不行，羅蘭度
怎麽了？矢野
我剛剛記起，這個冷卻塔
每一日的處理能力有三百多噸
那麽？
喔…要操作它
便需要第一級冷凍機械的執照
矢野！這些怪物不會守規矩的！
快點！我們也到極限了！
等着瞧吧，亞人
還未行嗎！？尼克！我無子彈了
引爆吧！里昂！
莉莉！布烈絲！
大家！米奇！
麻煩了，我只有第三級的執照啊
你做得很好啊
AD警察現在真的完蛋了
那麽，一切照我剛才所講去做
知道
那我會在下次的股東大會上宣怖
美臣，我要你知道
你也不過是我手上的一隻棋子
你…
怎麽了！？
怎麽了？你為何不答我？
亞人竟然違抗我的命令！？
難道美臣那傢伙…！？
一起玩耍吧
我喜歡星期日
那是大人和小孩忘記共作和功課
盡情玩耍的日子
街角的美味薄餅店
在街頭表演的人和步行者天國
但是，那種星期日…
不會再来
次回，吹波糖危機