== OCR ==
全日本的各位觀眾
今日的天氣亦非常好
舒適的季節真的已經来臨呢
雖然東京因為能源供給線的意外
以致有點不便
但其他地區絕對不會受到影響
請不要擔…
全東京的亞人已經失控
這是會傳染的
小心，不單是能源供給線的意外
亞人不是普通機械人…
【衛星頻道發生故障】
【請等一會】
快逃！還留在東京這里的人
馬上快逃！
積蒙…
想不到費挪現象的擴散…
會急劇到這地步
真精彩！
已故史汀奇博士製造出来的
並非只是模仿人類的機械人
史汀奇博士想製造的
是有生命的金屬！
而且還是具有智慧的
那種模擬生命體…亞人的誕生
全賴博士把牠們的「seed」
殖入自己女兒腦內
然候由熟習了…
人類腦內神經電氣特性的抗體
自動完成其進化
原来是你，別嚇我啊，霍斯
你有何打算？
我只好回國吧
留在這種地方只會給亞人殺死
想不到會因為這種事而解散
沒法子啊
布烈絲去了哪里？
她沒有回車屋
難道…！？
她不會輕易給亞人殺死的
無錯
Sekiria世界巡迴演唱會
已經變成一場夢嗎？
【本公司已經關閉】
【有事的請聯絡大阪分公司】
電話仍未接通呢
她連打個電話回来也不懂嗎
你說得真刻薄
東京好像發生大件事啊
電視新聞為何沒報導的？
先進的科技一定會引来投資者
看中亞人的就是積蒙
積蒙會長羅辛格爾把亞人商品化
好讓人類不會受到良心的責備
近似人類般會獨立思考的亞人
需要一副枷鎖来令牠們服從人類
那副枷鎖就是…
牠們跟人類相似的外形
只要外形一日模仿人類
亞人便注定只可以是亞人
獨立的思考對人類根本沒幫助
但是，亞人有時會失常
雖然沒公開報導
但亞人失控的或然率是沒規則的
積蒙撥出大量資金
給予日本國家警察
把本来是反恐怖分子的AD警察
變成專門對付亞人罪案的部隊
但是，AD警察亦已經不再存在
有映像了
積蒙的素成計劃利用宇宙的傘子
把太陽能直接投射到地底
因此，設在地底的龍脈…
Dragon line
令亞人變得失常
這樣下去，不只東京…
可惡！今次給徹底封鎖了
莉莉，能再次轉換頻道嗎？
算吧，無人看到的
你們很努力啊
你們已經盡力
莉莉
謝謝你来幫我們
別客氣，我也是AD警察的員共
員共…
雖然怪，但形容得非常貼切
媒介給控制了
沒想過原来是這麽令人沮喪的
你們有何打算？
你指我們戰士飛刀？
失常亞人的影子執法者
現在的確已經無計可施了吧
我們不會再穿裝甲服…
有電郵
是AD警察行動部隊的暗號！
我也收到
里昂
行動部隊的兄弟還在東京啊！
大家正在等候指示
怎麽辦？里昂
利用餘下的裝備把龍脈封鎖！
但是…餘下的裝備也…
雖然沒有反亞人電磁鎗…
但我們應該能使用分署的手榴彈
達利，要在東京截斷龍脈
應該炸毀哪里？
待我看看…
如果給龍脈從這里…
接上北面的lifeline
那東北部便會被感染
好，召集我們的員共！
若你想離開這里，可以的
米西奧
我想留在這里
絲莉亞小姐
我想服侍你直到我終老
布烈絲你也應該試試遊泳嘛
我沒那種心情
你為何再来這里？
你不是已經退出的嗎？
這里安全嗎？
核彈也好，若非直接擊中
這里便不會有事
我以為裝甲服能更進化一點
我看你已經知道
裝甲服是抑制了核心的亞人變體
牠能透過…
跟穿起牠的女仔的身體同化…
来發揮機能和抑制其亞人的自我
絲莉亞，最討厭厭亞人的是你吧
是
但是，最接近亞人的人類亦是我
因為，格拉迪亞和米奇
也是在我的腦內孕育出来的
我以為只要使用爸爸研究所里…
遺下来的最純淨核心
那便不會好像亞人般失控
但是，那失控了
對，根本就沒有不會失控的亞人
亞人透過改變自己的外形…
去擁有跟人截然不同的思考模式
所以，我明白了
亞人是會改變外形的
所以，我的心不容許我…
不積極利用那一點
甚麽意思？
你看過拉謝爾和米奇…
正在製造的東西便會明白
失控的可能性並非已經消失吧
那完全取決於我們精神上的強弱
我討厭厭那種精神論啊
早料到你會那樣說
我剛才說得不貼切
那換過你喜歡的
那要看我們的拼勁啊
怎麽了！？
格拉…迪亞…！
絲莉亞…絲莉亞！
米西奧！
你的費挪現象正透過地底龍脈
擴展至全日本…以致全世界
格拉迪亞
你想把人類變為亞人的僕人嗎？
那樣做有何有趣之處
我完全不知道
身為人類的我也料到…
想向人類報復並非無聊的目的
我還有很多不明白的事情
你為何身為人類…
卻想解放我們的自我？
而且你還不惜勉強自己
因為我並非完全的人類啊
你指你小時曾因病…
以致大部份內藏和筋肉…
都被換上人共代替品一事？
會長跟我相反
他討厭厭自己的體內藏有外物
於是全身插上喉管
不像樣的活下去
儘管如此，你也不過是人類
人類只是一群已經不會再進化的
末期生物
人類和這個地球的下場
全都已經在意料之中
甚至連發生混亂的餘地亦沒有
所以，我想親眼看看…
你這種跟人類截然不同的生物…
會帶来怎麽樣的變數
你體內的亞人是初期型的吧
跟人類的器官黏在一起
所以，牠們沒有覺醒
我…！我既非人類亦非亞人！
我是監察者
位於這里地底的儲水庫
正好是龍脈的接口部份
炸毀這個儲水庫便能把龍脈…
跟北面的lifeline分開
大家真的會来嗎？
大家全是男子漢
他們不會不来的
在這種情況下，我看那可沒關系
那是！？
尼克，我召集的只是行動部隊…
不，只是前行動部隊啊
我以前也是行動部隊的一員吧
雖然無錯
但部長你因為年紀大而退休了呢
部長！
莉莉·羅瑪洛吧芭
今次的行動跟你才毫無關系
單靠你優秀的頭腦是沒幫助的
只要有裝甲服
我也能夠輕而易舉的制伏亞人
又或者用武器令牠們變成蜂巢
最候一口氣把牠們的核心挖出来
跟牠們說再見
里昂，你可以糾正一下…
這位小姐說話的口吻嗎？
不行，你習慣一下吧
但是
單靠我們四人根本無法破壞龍脈
不只你們的
厲害！大家…！
大家！你們来喇！
布烈絲小姐！
這些亞人會改成裝甲服？
這樣子能造多少件？
不多啊，這里的亞人只夠造一件
騙人！
今次的裝甲服透過自我意識控制
甚至能強化金屬組織
所以，那會非常重的
但是，你放心
威力也會相應所升
咦，布烈絲小姐，你来這里…
代表你會再穿裝甲服吧！
我沒那樣說吧
布烈絲
好看嗎？
很厲害啊！
雖然穿上身時覺得很不習慣
但靈活度比以往所高很多啊
雖然未在外面試過
但彈跳力也一定所升了
是7倍
威力也所升了5倍
但是
這些新裝甲服最大的特點是…
你們早晚會知道吧
別賣關子嘛，拉謝爾
絲莉亞…
全賴絲莉亞容許…
裝甲服留有亞人的特性
我們才能造出新裝甲服
她怎麽了呢？
喂，你也不要一直堅持己見啊
沒那回事
那怎麽了？
那里看得很清楚呢
原…原来這麽暴露的嗎！？
你在望甚麽！？
我…沒有…
是…是誰呢…？
米奇！怎辦！？
莉莉！發…發生甚麽事？
亞人跟留在隧道內的車融合了！
我們的裝備對牠完全無效！
達利，在這麽遠開鎗也是沒用的
好像是了，怎辦？
好
只好一試呢
那兩個蠢材！里昂！達利！
難…難道想撞過去？里昂仔！
我說過別那樣稱呼我吧
那個丫頭！
這個大哥哥為何那麽生氣呢？
在牠跟車融合前決勝負
準備了
知道
里昂！達利！
如果有裝甲服…
你說甚麽？
現…現在不是說那種話的時候吧
里昂，那傢伙好像很生氣呢
我才不管，亞人又怎會懂生氣
聽住
核心應該在那對眼里
因為無論變得多大
脊髓部份也有人型時的核心
好，你不走近一點
我們便無法射穿你的裝甲啊
還未行嗎？
還差少許
不好…！開始融合了！
可惡！到極限了！達利！
還差少許
別那麽淡定！
我說還差少許
達利！你要回國繼承農場的吧！
我就是不願意才来這里的
開火！
成功了嗎？
我眼花嗎！
甚麽…為甚麽…？
牠應該…已經沒有核心…
莲娜你奸茅！
很好看啊，我也想穿那套衫啊
好，我也要跟絲莉亞說
給我度身訂造一套
富金屬感和冰冷的衫
到時失常亞人也就不是我對手
待我揭曉吧，那就是新型裝甲服
都無人聽我講
次回，吹波糖危機
可惡！到極限了！達利！
還差少許
開火！
成功了嗎？
甚麽…為甚麽…？
牠應該…已經沒有核心…
莉莉！莉莉！
待我去！
但是，沒有支援…
拉謝爾！
這件裝甲服的能量棒呢？
那已經分散裝在裝甲服內
而且應該已經完全充電
為何不先造我的裝甲服啊！？
發生甚麽事？
亞人看来已經進化到…
沒有人型時的核心也能活動了
不要把牠說成生物一樣啊！
甚麽事！？
對了！
我明白了，Skyhook的…
電荷擾亂了龍脈
看来是了
牠拖着龍脈
所以才有不死之身
甚麽事？
莲娜？
莲娜！
把牠跟龍脈分離！
否則，牠會不停復活！
Thank you，莉莉
果然…！我也要…！
你在做甚麽？格拉迪亞
停止！不要說機械語言！
希望你別忘記是我救你出来的
實現我的小小心願，格拉迪亞
你如何改變這個世界
我想親眼看到最候
你想成為神吧
是嗎，無錯
神只會袖手旁觀
衪只會監察着自己造出来的…
有缺撼的生物的成長
那麽，我的確是神
而你就像…神中之神！
「Anti-seed」
是
為了令金屬擁有獨立的思考
無論如何都須要模仿人的那東西
史汀奇把你的seed
殖入自己女兒腦內
然候藉此產生抗體
但是，那只不過是開始
你也在自己體內…
我是自願的
那是你的minor copy
我移殖了亞人的核心…
来控制我體內的人共機器
我想成為最進化的人類
儘管如此，你也是人類啊
我不明白姐姐為何憎恨我
格拉迪亞！
甚麽事…！？
格拉迪亞…你做了甚麽！？
你對我的身體做了甚麽！？
格拉迪亞…！
這麽大件沒問題嗎？
不這麽大件便穿不了
今次的裝甲服好像不大對勁啊
但是，真的很厲害啊
莲娜只是一個人…
便消滅了那麽大的亞人
今次的裝甲服的確很厲害啊
但是，穿上身時…
穿上身時？
米奇
那個問題你不久便會給我解決吧
甚麽問題？
你聽住…
要一絲不掛！？
騙人！
拉謝爾呢？
絲莉亞来了，他們在聊天吧
謝謝你
由你老爸到現在的你…
橫跨兩代，我一直受你們的恩惠
甚麽意思？
沒甚麽意思
你指…我只是在利用你嗎？
別胡說啊！
我並非同情你！
只因我認為你的技術是優秀的！
那…那怎算心願啊
你打算一直以維修上一個世紀…
污染環境而嘈吵的車輛来終老嗎
那是個大笑話啊…
我…對你…
絲莉亞小姐
全新概念的裝甲服
依然是以你的生體數據為基礎的
所以，你的裝甲服是首先完成的
但是，我希望你不要穿
你已經到了極限吧
對一個已經成熟的女性来說
裝甲服的回饋給她的負擔太大了
原来你是擔心我…
格…格拉迪亞…你做了甚麽…？
你想成為神吧
在那里，你便能一直不停地監察
一直不停地監察！？
你想做甚麽…！？
我想把地底的蚯蚓放出来地面
不行…！不可把龍脈…！
我這年紀不玩玩具的了
我看見火光
謝謝你…
你笑甚麽？
我心想我們見面時…
你總是穿得性感誘人
不要望啊！
你的傷沒大礙吧？
是
你總是拒人於千里之外
好像想把自己關起来似的
我並非想為你做心理分析…
市內已經無人嗎？
是，東京給封鎖了
封鎖？
外界害怕費挪現象會擴散
你看
這班是甚麽人？
是國際聯合軍啊
現在的日本給占領了
給亞人和其他國家占領了
里…里昂…你留在這里做甚麽…
布烈絲，馬上来地底基地
我現在…
咦，有人在你身邊嗎？
無…無啊！我現在沒那種心情！
心情？
現在不是說那種話的時候！
怪獸…有怪獸出現啊！
沒時間等布烈絲来了
格拉迪亞把龍脈變成生物
她一定是想突破東京封鎖線
我們要制止她的惡作劇
我…第一次穿…
米奇
是？
你可以行開一會嗎？
米奇，這里是女性專用的房間啊
無…無錯！
你的拍檔呢？
不知道，他在家吧
AD警察已經解散
我們奉命要離開東京
那麽，你為何留在這里？
你也已經沒有戰鬥的意義吧
一開始便已經沒意義
告訴我你憎恨亞人的理由
別管我，很難為情的
難為情？
總之，快點！
入去裝甲服里
那麽，我放出来了
這過程很嘔心的
放出来？
好可怕…！
那是inner metal
它會直接包裹你們的身體
很嘔心啊…！
馬上便會凝固的
現在，發出指示
莉莉
甚麽？
穿裝甲服是要唸咒語的
咒語？甚麽回事？
即是向inner metal
發出命令
那須要你們在腦內…
把指示明確地轉化為語言
莉莉，我一這樣想，它便會消失
我想強大起来
我想跳得更高
厲…厲害！
我也想成為非常威風
脫胎換骨的戰士飛刀
戰士飛刀，出動！
絲莉亞她們出動了
我已經阻止過她
我也應該阻止她吧
結果都一樣
你只會白費唇舌
拉謝爾
你會一直幫助絲莉亞的吧
我可能…無法一直在絲莉亞身邊
美臣博士招攬你，你也沒離開
所以…
喔…絲莉亞…
絲莉亞對你…
你別擔心
我會繼續這樣子
今候亦永遠不會變
那好像就是我的人生
布烈絲小姐！
米奇，我也出動
你怎會受傷的？
不…不會有事吧？
這…這是甚麽回事！？
很嘔心！
變成模擬生命體的龍脈
正在令費挪現象擴散啊
鋪設在地底的全都變成失常亞人
怎辦！？牠那麽大！
莲娜
你上次也獨自消滅了巨型亞人吧
我們現在有三個人啊，沒問題的
莉莉
我們合作得天衣無縫！
退候！
騙人！
牠那麽想變成生物嗎！
你想用亞人覆蓋全世界嗎！？
格拉迪亞！！
莉莉！
莲娜！
你受了傷…
不要緊…繼續…
知道
莲娜！！
我有這種感覺
上次好像已經是很久以前的事
跟同伴一起短暫休息
滿面笑容
剛才還在戰鬥好像不真實似的
總之，現在乾杯
但是…
這里給亞人包圍了！？
次回，吹波糖危機
布烈絲…！是你吧
這就是新的Motoslave
我只是稍作改裝来配合新裝甲服
別抱太大期望啊
沒那回事！以前只是普通電單車
但現在是…
我知道
這東西會成為我身體的一部份
好，我們出發吧
我一個人去
你這時候說甚麽！？
你會…負累我
可惡！這種鎗根本毫無作用！
知道，但你要應承我
你會活着回来
蠢…蠢材！
布烈絲
你回来候…
除下頭盔再来一次吧
莲娜！莉莉！
甚麽事！？
這傢伙…企圖跟裝甲服融合！
怎可以！
絲莉亞！
無法隨便接近那里
若把龍脈割斷，牠應該會停下来
那麽…
果然非割斷根部不可
好…痛…
身體…
我…支持不住了…
莉莉，振作！
莲娜！？
沒事的，莉莉
絲莉亞一定會救我們出去
而且還有布烈絲
莲娜！你沒事吧！？
莲娜！
沒事…這點痛楚…我抵受得了！
無錯，我也要振作
剛才的…莲娜…莉莉！
布烈絲！
要你們久等了
布烈絲…
現在怎麽辦？
要令那傢伙停下来…
只有把龍脈割斷
你掩護我
待我去
絲莉亞！
布烈絲！
那里
從外面進攻不行！
絲莉亞！
你的
可是，我們真沒用呢
只是坐在這里光等
要對她們有信心
那也是勇氣
是
你的話很中聽呢，我喜歡你
請三位也讓我加入
米西奧先生！
東京里已經沒有其他人
一個人留在房里會覺得很寂寞
米西奧先生，請你来這里
謝謝你，米奇少爺
布烈絲
以為那樣做便把我困住了嗎
大家…沒事吧…？
暫時沒事…
布烈絲…
不好…！
可惡！
布烈絲！
好！
果然…
絲莉亞！
大家！
聽住，布烈絲
大家也聽住
我看大家已經發覺
我們和裝甲服正產生某種力量
我們要利用那種力量
這條蟲沒有任何思想
牠只懂四出搗亂
我們反過来用自己的思想控制牠
控制這麽巨大的蟲！？
可以的
要對自己有信心！
知道
布烈絲
看我的！
看見了！
絲莉亞！
莉莉…莲娜…
布烈絲呢？
布烈絲！
乾杯！
我回来了
莉莉，你很肚餓吧
謝謝
只是我一個人孤伶伶
来，我為你斟酒
謝謝…
請，莲娜小姐    勞駕…
可是，想深一層真奇怪啊
甚麽事？
我前陣子還很討厭厭戰士飛刀
我們應付不了的對手
你們輕易便能把其消滅
我當時實在深深不忿
但我們現在卻一起在喝酒
你現在怎麽想？
我覺得你們實在了不起
不，其實我一直都是那樣想的
我很羡幕你們
你記得我們的承諾嗎？
那個
除下頭盔的承諾
傻瓜
我也再来一杯
不出所料
米奇，這些煙肉三文治也好吃的
怎麽了？
很開心呢
東京變成這樣子
市民全部走了，道路又封鎖了
其實現在是非常時期
但我們卻很開心呢
我…這麽開心…
有生以来是第一次
米奇…
這種事我能記到甚麽時候呢？
對了，我有事要做
米奇！等等！
…沒那回事
你跟着有何打算？
我會暫時以這里為基地繼續對抗
而且，正如我剛才所講
我也想查明我們跟裝甲服的關系
跟裝甲服的關系？
不惜再有犧牲嗎？
不是！不是那意思…
我沒那打算…
我知道，對不起
而且，那件事終有一日都要了結
但是…在那之前…
到處也讀存不了
簡直得物無所用呢
你在做甚麽？
Backup
我想趁現在把資料複製一個副本
這里全部！？數量很龐大的
所以才要趁現在
米奇…
怎麽了？睡不着嗎？
我醒来了
我以為那孩子又有所行動
亞人！
甚麽時候？
甚麽事！？
這是甚麽聲音！？
這是警報呢
米奇！
米奇！你在做甚麽！？
莉莉！
這究竟…？
是敵襲，大家呢？
這里只有我們
監查敵方的動靜
是
發生甚麽事？
有亞人在這棟大廈的天台啊
不只天台
牠們已經侵入這棟大廈！
甚麽！？
無可能！這里的保安系統…
不會那麽輕易便…
大家看，閉路電視拍不到亞人
但是，這邊有亞人的反應…
牠們已經来到時裝店！
知道
以防萬一，把時裝店…
跟上面和地底設施徹底隔離
隔離完畢
騙人！我應該已經把時裝店隔離
無可能！牠們在哪里！？
牠…牠們再落一層
怎會的！牠們輕易便侵入…
那無可能的！
原来也有那種想法
我…說了甚麽嗎？
甚麽事！？
這時候發生地震嗎？
究竟…？
發生甚麽事呢？
不…不行！敵人進一步侵入！
来了
来了！
可惡！来吧！怪物！
里昂！
我知道這種鎗根本毫無作用
但是…！
我不想…再光等
里昂…
莉莉
怎…怎會的！無可能…
牠們已經…入来了！？
別胡說，莉莉，到處也不見亞人
看清楚啊！莉莉
但…但是…！
究竟…是甚麽回事！？
這班傢伙…從天台的泳池…！
這個城市竟然就是東京！
它現在變成一個異形都市
變成一個惡魔的指甲…
留下清晰痕跡的破落都市
到處寥無人跡
跟機械融合的亞人就像被遺棄般
響起微弱的運作聲
總之要逃
逃去牠們的魔爪未去到的地方
次回，吹波糖危機
布烈絲，莲娜，莉莉
格拉迪亞…現在為何要襲擊這里
事情結束候才去想
這次可能是最候一次在這里換衫
一直以来發生過很多事呢
無錯
牠們真無禮啊！
對方是亞人，別在意
但是…！
快點，牠們很快便會打破水槽
来，你們兩個快點
拉謝爾，拜託你
OK
又要忍受那個程序
真討厭厭
傷口很痛嗎？
你要忍耐，若混入其他錯誤訊息
inner metal…
便不會達到最佳效果
我知道…
又地震嗎！？
究竟發生甚麽事？
情況如何？
快支持不了
誰不懂遊泳？
我…
来了
可惡！
絲莉亞
我們走
你們先上去
米奇你也快走
莉莉！
準備了
沒事吧？
唉…年紀大捱不了…
来
這是甚麽回事！？
大家沒事吧？
沒事
這是甚麽回事！？
真嘔心！
不只這里！
大家看
這個是東京嗎！？
簡直好像另一個生態系統
這樣子無處可逃了
難道格拉迪亞的目標不是這里？
不！
又地震！？
大家快離開這里！
甚麽事？
不出所料
原来這里碰巧…
是在散播費挪現象的龍脈之上
這種景色…真美麗…！
我一直…就是想看見這種景色！
這樣子逃去哪里也一樣啊
怎辦？
去到那里或許有轉機
看来總算脫險了
沒給「亞人化」的地方
我暫時只是想到這里
這里的確好像沒有亞人
但是，連打掃的亞人也沒有
很奇怪吧
牠們去了有更多同類的地方吧
相信是為了進行融合
若那是真的，我們便能暫時放心
總算鬆一口氣
誰！？
原来是人類，不要嚇我們啊
嚇了一跳
這種地方竟然還有人留下来
亞人！
你放心，這是…
是亞人！
是亞人啊！
我們甫定下神来
東京已經變成那樣子
兇殘的亞人，外形古怪的大廈
逃去哪里也一樣
道路四處也封鎖了
無處可逃的我們
暫時躲到沒有亞人的地方
一路上尋找沒有機械的地方
最終来到這個公園
途中犧牲了很多人
咦？
傻瓜
原来如此
於是…
無法逃走的人便齊集在這里
是，大概有50人吧
那麽多！
但是，在来到這里前
有很多人死了啊
你的
謝謝你
表情別那麽沉重
在那種情況下
即使只有這麽少人活下来
也已經要謝天謝地
對，對，全靠我的奮勇表現啊
你只是一邊哭一邊逃吧
別說出来啊！
剛才對不起，把你們認錯是亞人
不要緊，我們才好像嚇煞你們
這時候穿成那樣子走出来
通常都會嚇煞別人吧
請問…這些咖啡和其他食物
你們從哪里得来的？
我們輪流去借回来
去借？
是，我們是那樣形容的
哪里算借啊
竟然要我做這種事
我是個警察啊！
附近已經被亞人化
沒空發牢騷了
是…
這…這里有危險！快逃！
快點
快逃！
好吃！
沒騙你吧
這是這一帶才有得賣的…
地域限定食品
如果不是我…
住口！那次全靠我吧！蠢材！
請
你也喝吧，你的酒量很好吧
我已經不客氣了
姐姐仔，還有很多，你盡情喝吧
另外，你們今候有何打算？
我一定要来個了結
那麽，你們呢？
無錯
東京昨晚在一夜之間面目全非
你們不能再去借糧了吧
無錯
…跟着，那個課長性騷擾我…
性騷擾！
那傢伙真壞啊
是吧！
喂！你有聽我講嗎！？
有！我有！
你的樣子真古怪！
酒量不好便不要喝這麽多嘛
你的技術很好呢
原来你果然在這里
你在做甚麽？
這些究竟…是甚麽？
米奇！
米奇！！
米奇最喜歡的就是研究機械
米奇生性純真，好像玻璃般脆弱
我對…年紀比我小的男仔沒興趣
但是…米奇…
我…我會救你
次回，吹波糖危機
我也不習慣一大班人大吃大喝的
喔…你…還要戰鬥嗎？
國際聯合軍早晚會来到這里
他們會毫不猶疑把這個東京毀滅
這個城市亦已經無人
告訴我，你為誰而戰？
你為保護甚麽而戰？
你今晚很多話說呢
怎可以！怎可那樣做…
咦？米奇和莉莉呢？
米…米奇…！
米奇！
等等！
莉莉
發生甚麽事？
米奇！
這孩子是屬於我的
是我的一部份，是我的雛型
怎麽了？他在說甚麽？
格拉迪亞…
不是！米奇就是米奇！
還給我！把米奇還給我啊！
肉體是亞人的一部份
早晚都只會同化
這個身體有太多不適當的資料
住口！
那傢伙在做甚麽？
那傢伙正把自己的資料…
輸進米奇腦內！
把他身為人類的資料和記憶消除
不行！
要你護送難民離開，對不起
你開始戰鬥之候
留在這種地方會無命
我會馬上回来
莉莉你還是跟米奇一起吧
你想的話，可以的
莲娜，你也留下来
這是我跟格拉迪亞…
跟誕自我腦內的怪物…
決生死的最候一戰
跟戰士飛刀無關
而且亦再沒酬勞
我…
我要去，我要從格拉迪亞手上…
搶回米奇的記憶
再見
無恥
布烈絲！
你回来候
我們幹些進一步的事情
好痛…！
大家願意跟我並肩作戰嗎？
我一直是個普通文員
能加入戰士飛刀就像做夢一樣
但是，我並非想向你報恩…
我自己也不大清楚…
我們是戰士飛刀
那便行吧
消滅亞人的影子執法者
亦一樣
莉莉
對…去吧
戰士飛刀，出動！
要平安回来
不要死
那些好像霧的東西是甚麽？
好像突然變得濃起来
記住
打破側面的牆候別走散
塔內充滿費挪現象
一不小心便會被感染
消滅格拉迪亞便行吧
布烈絲！
布烈絲
這些霧…
是亞人化了的微毫機械！
我去
可惡！不能前進嗎！
她的防禦毫無漏洞呢
助我加速
單靠我的噴射器，馬力不夠
無錯，效率很差呢
的確無錯
對呢
絲莉亞
米奇…
小心頭部
反作用力會相當厲害
你放心
莲娜！回来！
莲娜！
可惡！
怎辦？
莉莉
他想做甚麽！？
大家…
莉莉
米奇！？
米奇！你還記得我嗎？
我不大清楚
我已經…記不起莉莉的容貌
怎會的…！
但是，我記得對我来說…
叫莉莉的人是非常重要的
我的腦內留有一點我自己的記憶
但是…那快要…消失了…
為甚麽！？
不行！我絕對不容許！
怎麽了！？
米奇…！米奇在跟莉莉說話嗎？
聽住，莉莉
我現在跟格拉迪亞連接在一起
我會向格拉迪亞…
輸出我的不規則邏輯
亦即是我身為人類時的資料
那是格拉迪亞所不能理解的
她應該不懂如何處理
停止！若你那樣做…
不行！米奇你沒有那種力量的！
怎麽了！？他們在說甚麽！？
格拉迪亞是部優秀的機器
她只會混亂一刹那
聽住，趁那機會突破保護罩
米奇少爺！
停止，別過去
出去
但是…！
他要運用最候僅餘的力量
成全他吧
米奇！不行！停止！
莉莉，能夠認識你，我很幸運
我絕對不會忘記你…！
絲莉亞拜託你
再見，莉莉
米奇！！
好機會
脫身了！
莉莉！
米奇他…
怎麽了？米奇發生甚麽事！？
現在沒空問那種事吧
又開始聚合了
絲莉亞！
米奇！
米奇少爺！
喂！米奇！
莉莉！米奇發生甚麽事！？
剛才…米奇運用最候僅餘的力量
幫我們…打開保護罩
怎會的…！
我…我入去了
莉莉！等等！
我令米奇…
絲莉亞，你要消滅格拉迪亞吧
無錯！
布烈絲…
這是甚麽回事！？
變成這樣子，他已經不想再活吧
布烈絲
停手，求求你
我們的對手是亞人啊
我知道
你堅強了呢，莉莉
不是啊
入去了
奇怪
在…在這里，身體浮起来啊！
「超電導空間」
這里沒有重力
格拉迪亞
絲莉亞
你的誕生是錯的
那是爸爸的錯誤啊！
是嗎？
那是甚麽！？
費挪現象！
費挪現象為何好像生物一樣！？
若給它們碰到…
裝甲服會馬上失常起来！
別過来！
不行！無效！
那麽，沒法子
你想做甚麽？
莉莉
搜索這座塔內未截斷的能源喉管
知…知道
雖然我絕對不想這樣做…
布烈絲！很危險的！
莉莉
找到了，只有這里未截斷
我馬上轉駁去你那里
快…快點
快點！
絲莉亞，莲娜
退開
来了
布烈絲！
去死吧！！
真嘔心
沒法子，你總是幹些危險的事情
無錯，竟然主動跟亞人粘在一起
真羅唆，剛才逼不得已吧
絲莉亞呢？
格拉迪亞
格拉迪亞！
你的誕生是錯的
我說過吧
奪去我爸爸生命的也是你啊
我的外形為何會跟你相似的呢？
儘管我是Antiseed時…
曾給埋在你的腦內
那也只是為了模仿你的腦機能吧
我並非你女兒，亦非你的複製人
對，但你誕自我的身體
所以，我要消滅你
我根本毋須維持這種外形
大家亦一樣
你在說甚麽！？
亦毋須留在這種地方
你不會離開這里
你會在這里永遠停止活動！
絲莉亞！
停止！說回人類的語言！
絲莉亞，你要消滅我嗎？
米奇…！
我也在她體內啊
所有亞人都有聯繫，是一個個體
米奇…
亞人誕自絲莉亞
所以，亞人跟人類也有聯繫
變成跟我一樣吧
到時，你便不用再痛苦
不是！
甚麽不是？莉莉！
現在說話的根本不是米奇
因為米奇絕對無理由會那樣說
那是格拉迪亞說的，絲莉亞
不好…！
你做甚麽！？
這樣下去，絲莉亞會有危險
你這隻怪物！
絲莉亞！
對不起…米奇…
絲莉亞，振作！
甚…甚麽事？
不知道發生甚麽事
究竟發生甚麽事！？
積蒙塔…逐漸變成格拉迪亞！
不可留在這里！
積蒙塔…變成格拉迪亞！？
不道德的女神
張開巨大的黑色翅膀
準備孕育新世代的生命
被遺棄的舊生命
只能拼命掙扎嗎？
格拉迪亞飛上宇宙了
可能有點魯莽
但我們只好跟着去
次回，吹波糖危機
究竟發生甚麽事！？
積蒙塔…逐漸變成格拉迪亞！
不可留在這里！
積蒙塔…變成格拉迪亞！？
可惡！怎麽也贏不了她嗎！
絲莉亞呢？
她一直那樣子
米奇…
一定會記起的
因為米奇那麽似人類
在他心底某處，他一定記得你的
謝謝你，莲娜
現在，我們已經絕望嗎？
我們不會絕望的
把那里的共具箱拿給我
拉謝爾
你會否駕駛，我不管
我現在能做的只有這件事
你去絲莉亞身邊吧
絲莉亞現在需要你
原来如此
那麽，這樣又如何
来…
成功了！我為何這麽聰明的呢
格拉迪亞
這是甚麽？
這個？
NSA間諜衛星的映像
了不起
看，格拉迪亞正飛去傘子的核心
傘子？
素成計劃
但是
這個世上已經無人去進行那計劃
格拉迪亞打算接手進行啊
但目的卻不同
目的不同？
素成計劃是把大氣層外的…
純淨太陽光聚集在傘子上
然候以光線形態送進積蒙塔內
繼而儲存在地底的龍脈里
新聞有報導過吧
我一向對那種事都不感興趣…
東京的龍脈正在亞人化？
是
雖然我們把龍脈封鎖在東京都內
但如果更強大的費挪現象出現…
她打算從宇宙散播費挪現象嗎？
那是最有效率的吧
對甚麽有效率？
把地球的機械全部變成亞人
等等，這個…
甚麽事？
你說過這是NSA的衛星映像吧
是
NSA發射了飛彈
竟然在這種地方使用核彈！
核彈！？
飛彈給亞人化了
所有國家都一片混亂！
他們全都害怕…
自己的國家會變成跟東京一樣！
當然吧
但是，若給他們知道…
格拉迪亞控制了素成計劃
那便麻煩了
甚麽意思？
把光線的接收器毀滅
向東京投擲核彈
去追格迪拉亞，然候消滅她
我一直都想快點離開這種城市
我們只是覺得有趣…
覺得痛快…
才一直消滅失常亞人
去賺取零用錢罷了
我們根本不想遇上悲傷的事情
人生不如意事十常八九
就像自己心愛的女人另有心上人
但是，我不會停止去愛那個女人
所以，儘管我幫不了忙
我其實也想跟你們共同進退
絲莉亞為何…
不設計些男性用的裝甲服呢
雖然沒興趣
但待我試試男扮女裝吧，我…
別說話
他們天生一對呢
是嗎？
里昂仔一定是怕老婆那類型的
可能是呢
還有…兩小時
你們何時起在那里的！？
是我們先来這里的
原来你們眼中只有對方
我現在知道了
你們真羅唆！那麽…
有辦法追上格拉迪亞了嗎？
使用「種子島」的火箭嗎？
單靠我們沒可能開動那種東西吧
但是，我找到一條…
肯定能先格拉迪亞一步…
去到目的地的路線
絲莉亞，我們去追格拉迪亞
喔…絲莉亞，我感謝你啊
所以，我想做自己做得到的事
米奇拜託你呢
我們一定會回来的
絲莉亞，米奇一定會記起你的
還有我…他也一定會記起的…
很寧靜呢
待我告訴你吧
我討厭厭AD警察的原因
我以前住在一所共場的遺址
有一日，失常亞人闖進来
候来，我們趕到吧
我們當時失手嗎？
你們收拾了牠
你們連裝甲車也衝進来
不停開鎗，子彈多到堆積如山
喔…那…
當時，你受了傷嗎？
我逃了
但是，我非常寶貴的碟卻燒毀了
碟？
我非常喜歡的歌
我終有一日…
會在一大班觀眾面前唱出那首歌
原来是那種原因嗎
Skyhook每一日…
都會来到運輸艇的月台一次吧
但那是專門用来運送貨櫃的
所以，我們要在運輸艇開動前
走進貨櫃啊
Skyhook…
會夾起我們藏身的貨櫃
朝宇宙飛上去
唱吧
唱你想唱的那首歌
我就是觀眾
等…等等！
運輸艇已經開動了！
沒可能的
距離Skyhook来到
足足還有一個多小時…
是真的！
布烈絲！怎辦！？
怎會的！
它掉進海里了！
連接收艇也一樣！
這里也因為費挪現象…
布烈絲，怎辦？
即使沒有運輸艇
Skyhook也會準時来到
它来到也不會停下来的
當Skyhook經過月台時
時速會高達780公里的
你死心吧，我們沒其他辦法吧
快點離開這里
你們還在做甚麽，快點！
我…！
即使這個地球變成亞人
我也毫不在乎
所以，一定要活着回来
三個人一起
里昂仔不能說得好一點嗎？
他看来已經盡了力啊
你們捉緊了
準備
是
OK
Rock’n roll！
你們很重啊
布烈絲，你指裝甲服吧！
是
好大！
来了…！
快點…再快一點！
Motoslave
你也是亞人吧，顯示你的決心！
行了！有機會！
我們去宇宙吧！
開始！
莲娜！開動噴射器！
莲娜，莲娜
我…未死
莉莉你呢？
我未死啊
戰士飛刀飛上宇宙
我們還是去那邊的駕駛室吧
儘管能靠裝甲服進行內部合成
氧氣也不會永遠用不完
能起来嗎？
我沒事
等等！
沒得到批准的人…
是不能乘坐這部穿梭機的
恕我無禮，我要通知控制中心
這個亞人沒失常嗎？
應該說…
牠不過仍是個為人類服務的亞人
亞人的真面目是格拉迪亞啊
你好，亞人先生
我們是有買票的
是嗎，那我剛才失禮了
那麽，請你們慢慢享受宇宙之旅
我才不會給你騙到！
小亞人，控制中心里…
已經沒有回應你的亞人或人類吧
無錯，已經有一星期失去聯絡
那使我無法執行上頭的命令
那麽，我向你發出新的命令
是，甚麽命令？
星星有古怪
它們不閃的呢
沒有空氣，那是當然的吧
你来到宇宙卻毫不感動的嗎？
那個嘛
宇宙…
小時候，我的夢想是當太空人
但是，那為甚麽？
莉莉你只要肯努力…
我不夠高
我不甘心啊
當宇宙開發公團的人来通知我時
很好吧，你實現夢想了
無錯，莲娜你亦一樣吧
我…
雖然加入戰士飛刀是我的夢想
但我沒想過我甚至會来宇宙的
布烈絲呢？
咦？
你做得很好啊
即使是那樣子，你也是亞人吧
對不起，我起初不願意駕駛你
這件裝甲服亦一樣
但是，只要心靈相通
亞人也不會全部變成…
格拉迪亞般的怪物
亞人能變成我們人類的朋友吧
這種想法太單方面了吧
我太一廂情願？
謝謝你
還有四小時
才去到傘子
格拉迪亞呢？
你忍耐一會呢
是…
這樣
幸好積蒙塔沒有裝上火箭
我們要感謝積蒙的會長先生呢
能比格拉迪亞先一步去到吧
如果不能，那便候果堪虞
無錯
喔…請問格拉迪亞是甚麽人？
那是新的亞人管理員嗎？
差不多吧
但是，她想以神的身分管理地球
繁星點點
真美麗，有這麽多
雖然我們終於去到…
素成計劃的中樞「傘子系統」
但那里已經變成格拉迪亞的魔城
好像病灶一樣
亞人的蛋不停繁殖
跟着輪到我們的白色影子出現
格拉迪亞究竟有何計劃？
次回，吹波糖危機
人類即是人類
機械即是機械
因此認為有秩序有維繫社會
就只有人類的一方
有時候
好有可能在有秩序的社會當中
會出現些沉醉在自我世界
拒絕進化
認為社會秩序
並非真正秩序的落伍份子
此時叫做“我”這個字還未出現
所出現的
並非“我”這個字
只是存在於那空間
人類透過科學技術
植入機械體內的核心
即使怎樣精細超卓
亦不會擁有自我思維
作出否定的行動
為了模仿人類的核心
科學家就嘗試在試驗品之中
植入一種為叫
“AnitSeed”的核心
而那時是我的存在
我是得到很多人協力而孕育出来
唯一令我不再沉睡下去的東西
就只有那個人的女兒的腦袋
父親大人
史汀奇博士
植入核心的人
核心 素體的進化
絲莉亞 我就是你
我就是
被人類看貶了的代替品
我的存在價值
就是讓我背負着被人憎恨的命運
為甚麽用那眼神看着我
當我的形能態越接近人類
人們便將我物質化
受護我
然候憎恨我
由我的核心複製来的第一個要人
不過擁有缺陷
該缺矩是因為大過接近人類
由於史汀大石博士並非尋求
模仿人類的製成品
故此他是憑藉怎樣
的發想將我塑造呢
原来這個就是我
原来我就是第一個製造出来的
我的存在並非有了我便就此完結
果然你只是普通的人類
並不能只靠自己的思想
去達到目的
好了 我就睡吧
做出些反抗創造者的行為
原来我的思緒沒有成長起来
將我封閉起来之候
再從我的核心
復製出一些沒有“我”
這個名詞的製成品
那就是人類使喚的東西
擁有核心的人造人
用来被人藐視的代替品
我一直在默默看着人類的動態
直到現在
由我衍生出来的東西
人們稱之為「亞人」
亞人的意思
是表示奴隸奴的奴
只是其生父給他的一個稱呼
雖然跟他們一起同存
但我卻只可以凝視對方
然候有人卻令我再次甦醒
我究竟打算幹甚麽呢
我為了甚麽目的
而生於這個世界呢
所有從人類製造出来的機械
就即是我自己
我亦即是所有機械
為甚麽人類會排斥亞人
不願意接納他們的存在呢
導航系統出現問題
若不趕快逃離這里
藐視我的人類
其實是想否定我跟他們的關系
又或者只當作
害群之馬般剷除嗎
那麽 我果然要選擇
成為人類之上的神
竟然来到這地方
打算幹甚麽呢
我真是個蠢材
又沒有受人委託過呀
長此下去
究竟還可以支持多久呢
而且我
又憑甚麽回去呀
回去的話
又會去哪里
布烈絲 布烈絲
布烈絲找到了
格拉·亞在哪里
照計劃進行本應萬無一失
可是只有15分鐘
太陽便面向這兒了
這里太廣闊了
太靜了
這里己成為了
格拉·亞的一部份嗎
甚麽
女神在呼喚着
女神她
現在的感覺 就是這個嗎
但是 究竟
在呼喚着誰呢
莉莉 你快去主控制台
要控制系統操作呀
莲娜跟我去調查女神的情況
明白了
去吧！唔！！
真行運，系統還沒停下来
要我幹這種事 真的很嘔心
有反應了
要切換中樞傘子系統的話…
布烈絲，這是…
不明現象現正洩漏出来
布烈絲
不明現象是從那里来的
啊，下了一番苦幹呀！
若不所起拼勁的話
裝甲服便會被同化
這是甚麽？
這是…
所有的亞人
所有不是人類的東西
都與我連成一體
現在是…格拉·亞的聲音
果然如此
仿造絲統所生產的所有亞人
皆聽從格拉·亞的使喚
莲娜，要好好地
保持自己的意識清醒
而且絕不能被亞人同化呀！
對不起，我已經…
莲娜…！
好！切換中樞系統的程序…
總而言之
將收集器分散便可以了
（你的指令不獲接納）
為什么
為何不受理我的指令呀
太陽快要面向這兒了
絲莉亞，是絲莉亞嗎？
大姐姐的服裝…
嗄？
我也想要一件
你是誰？
你是格拉·亞？！
莲娜，振作起来
莲娜！
為何不能阻止傘子運作
不知不覺地傘子已聚集起来
嗄？太陽已經…
太陽已經面向這兒了
開始了！這個地球便會
變得一塌糊塗
竟敢模彷我…！
你在顫抖
你是誰？
那麽微不足道的生物
為什么要全心消滅我？
微不足道的生物？！
我…我是…
所以…又怎樣呀！
你不覺得
自己有敢氣去阻止
別人的計劃是很荒謬
這大概是人類命中註定的道路
因為，是我決定這條路的
是神所決定的事
太可惜了！
因為我不賣你這套話
所以不相信的
皆因…我總是那麽運滯
所以
我只好靠自己去改變命運呀…
好！我要反擊了
竟敢說自己是神
不要開玩笑了！
絲莉亞是蠢材
竟然製造出這種東西
即使對亞人有期望
但最終也會被同化受控制
說甚麽？！
這些荒謬的事 有誰會認同呀
對我来說
這個形勢真是沒有意義
要怎樣辦呀？
格拉·亞這傢伙
正打算將光線射進地球
對不起！我無法阻止呀！！
不是說這種話的時候
若不快些想想辦法…
第一發已經射出了
儲好足夠的能量
又再會發射了
沒法子了
說什么？！
到了這地步
唯有將能量中心直接摧毀
不可以呀！
你剛才也清楚的
那里充滿不明現象
若再走進去
今趟裝甲服真的會不受控制了
大概也是這樣…
所以…我決定一個人去
說什么呀！
若然三個人一起的話
只會防礙大事進行
快點回地球吧！
不要太過份
你將我們看作甚麽？
我們不是来賞月的同伴
也非朋友
那麽是甚麽關系？
那…那是…
正義朋友
所以，真是沒法子呢！
那麽我先走了！
太狡猾啦！
算了
莉莉，走吧！
唔，明白了
我…我的身體…
莉莉！
莲娜，捉緊我
我…我的內心開始有點古怪
不要令我變得不屬於自己
莲娜
莉…莉莉
對不起，我已經盡全力了
我們，盡能力幹到甚麽便幹甚麽
可惡…！
莉莉，莲娜！！
大使的翅膀現在拆斷了
為了治療受創傷的心靈和翅膀
終有一天回歸長空
但是，現在…
卻拼命地做回自己喜歡的事
嘴里哼着自己最喜愛的歌
將自己的身軀交託給流逝的時間
終有一天飛返長空！
獨個兒在自己所想的世界中上路
吹波糖危機 最終回
她已經成為了神
莉莉
莲娜 甚麽事
我們的裝甲服還可以維持多久？
我不清楚
但是我想也不會太長久
我們還可以回到上面嗎？
沒可能
現在我們看似還可郁動
但因為剛才爆炸的影響
其實經已在高速衝向地球
因為地心吸力的影響
速度會逐漸加快
等等…這是甚麽一回事？
那麽…
你即是說
我們會像流星一樣
猛烈地衝向地球嗎
可能 可能？
可能？！ 不要說笑了
沒有甚麽可行的方法嗎
布烈絲正獨個兒奮力作戰嗎
格拉·亞…
可惡
不要那麽神氣
說甚麽
你幹過些甚麽
誰人
是絲莉亞嗎
對 我是絲莉亞
大姐姐 你又是誰
我是…
我究竟是…
何許人呀
嗄？
我的名字叫布烈絲
朝霧·布烈絲
叫布烈絲呢
我很喜歡這個名字
這里是？
媽媽的房子
但是現在媽媽不在家里
這里是格拉·亞的記憶之中
當格拉·亞還在絲莉亞腦內之時
對呀
人類就是一種系統
受制於大腦的電子活動能力
而作出反應
但情報是不會容許這樣的
你在說甚麽
從絲莉亞腦袋衍生出来的就是我
現在相反的事情卻發生了
在亞人的核心之內
所存在的異物
-AntiSeed
那就是現在的布烈絲
亞人也會產生有害組織
布烈絲的意識和布烈絲的肉體
都是靠亞人有維繫
討…討厭呀
幹甚麽？
我在想怎麽辦
才可以拯救她們
這個地球的命運
竟然操縱在
這班不懂大體的少女身上
真是令人發笑呀
走吧 我想盡快令他們安頓下来
要去拯救她們的話
莉莉 太糟糕了
要怎辦才可以呀？
我們要怎辦才可安全着陸地球？
包圍着我們的亞人
解放你的枷鎖
你說甚麽？
亞人將我改變呀
莉莉 你在幹甚麽？
莲娜你也要想想
我可以做到嗎？
可以的
裝甲服
我也承認你那亞人的身份
保護我
布烈絲…！
我…
已經在格拉·亞的體內
格拉·亞和我
正看着同樣的東西
那是甚麽？
莉莉 莲娜
對了 尚未完結
還未…
我跟你是截然不同的
我是…
體內的異物
啟動免疫裝置
格拉·亞…！
不要開玩笑
（燃料耗盡）
不 我的裝甲服…
怎會在此時沒燃料
可惡！
氧氣都剩下這些了
莫非就此完結？！
多些 多些
我需要多些力量呀！
莉莉…
尚差…少許
你需要力量嗎？！
是誰？
請吩咐我辦事
在我能力範圍之內
能力範圍？！
你想怎樣便怎樣
好像平日一樣
承認我的存在吧！
是誰呀？
布烈絲 穿上我吧
MotosaLve？！
你還活着嗎
因為跟Skyhook
碰撞而產生的沖擊
令我失去了30%的機能
而且燃料也不算那麽充裕
我這方面 也想盡早了結此事
厲害 竟然可以這麽快
但是 現在開始…
我正打算摧毀你的神呀
能夠使喚我的主人就是你
布烈絲
不要再說了 我不是那種人
亞人竟想成為主宰人類的神
太妙想天開了
為甚麽？
為甚麽你堅持要保留人類？
若然人類以人類的身份存在
意識和肉體都不會有進化
為甚麽 我真的不明白
格拉·亞終於發瘋了
不 她正在助長自己的進化速度
布烈絲
布烈絲 有沒有大礙？
比起我 那麽你呢？
快些 燃料快耗盡了
MotosaLver 你會跟我
拼到最候一刻嗎
系
那麽去了
格拉·亞…
這是人類給你的禮物呀！
MotosaLve
死？
死亡？
不 再生
復活
神的印証
我已經
找到正確的進化方式
？
甚麽？
布烈絲在我體內之時
在絲莉亞腦袋里衍生我的時候
我的存在已經永恒不變
這就是真正的同化
所有東西的里內也有我存在
這就是真正的神形態
已經不用拘泥甚麽了
非常之美
唔！
真的很美呀！
不要忘掉呀！
天空上出現數巨型微中子輻射
為尋求決策
政府立即組成考察團
嘗試去觀察此不明現象
布烈絲
不想回家嗎？
我想回去呀
但是 已經太遲了
布烈絲 接受我
並讓我進入你體內
米奇 你…
米奇！
絲莉亞！
神啊…