I WANT TO CHANGE THE WORLD　源源不绝的热情
向着怦然心动的未来  伸出双手
一定能够放出光芒　IT'S WONDERLAND
未来那无法预测的黑夜  震撼着你的心
无法相信任何东西  你充耳不闻
与你相遇的瞬间  我找到了真正的归宿
不自觉的温柔呈现在面前  把我们唤醒
I WANT TO CHANGE THE WORLD　不会再迷茫
只要构筑起跟你在一起的未来  就能飞向任何地方
CHANGE MY MIND　源源不绝的热情
向着未知的明天  张开双翼
一定能够展翅飞翔　IT'S WONDERLAND
云母 你很难受吗？
奈落的毒还没从体内褪去啊…
解毒的草药？
冥加爷爷 只要用那种草药
云母就能痊愈吗？
听说离这不远的村子里有个草药田
不过有个妖怪守着那片草药田
恐怕没这么简单能抢到
好 那就轮到犬夜叉出动了
犬夜叉你去打败那个妖怪
把草药抢回来吧
竟敢去咬奈落
云母真是跟冥加老头不一样
十分出色啊
我就为它大显身手好了
什么…
云母跟冥加老头不一样 有战斗力的
要是不能早点恢复就伤脑筋了
什么…
别这么说嘛
你们俩怎么说这种话啊
冥加爷爷也帮了我们很大的忙啊
比如说…
嗯…
喂！我一直不说话
你们就把我当成又小又没用的东西
战绩和体力劳动不代表全部！
你们必须承认我的脑力劳动的成效！
是吗
犬夜叉他们去帮云母找草药啦
是的 而我则留下来负责保护你
所以你就安心休息吧
怎么了？
我反而觉得更加危险了
珊瑚 你放心吧
看好弥勒不让他做奇怪的事情
这是戈薇交代我做的
还有我在！
心地善良但哀愁的地念儿
还是我一个人去比较快啊
我可是从枫婆婆那学会了分辨草药的方法啊
虽然我可能会变成累赘
不过也无所谓啊
去看看那片草药田
是嘛 那就拜托你了
好像我们好久都没两个人独处了呢
最初只有我们两个人在找四魂碎片
现在则是跟大家在一起
虽然跟妖怪战斗很艰苦
不过能交到这么多朋友真开心啊
睡着了
他一定是累坏了
也难怪
在跟奈落对战的时候
他一直都处于紧张状态
就让他好好睡一觉吧
静静地…静静地…
喂
真是的 你还在气我把你从自行车上颠下去啊
人家不是跟你道歉了嘛
你真啰唆
我不是跟你说我没有生气嘛
干什么
你跟我在一起觉得很无趣吗？
你在胡扯什么啊？
谁叫你总是一副心不甘情不愿的样子
你这个笨蛋
我本来就长这副样子
难得我们能够单独相处…
那是什么？
这已经是第三个人了
又是地念儿下的毒手吗
那还用说
我们绝对不能再放过那个妖怪
可…可是 要怎么办呢
就是啊
你们刚说的地念儿是个妖怪吗？
你是谁
是妖怪
那个…
虽然这个人算是那种的吧…
不
我们不会对你们做什么的
我们只是在寻找草药田想要点草药
草药？
你们是说地念儿的田吗？
那就是杀死这女人的妖怪的田地
我们说的地念儿
跟他母亲两人一直住在我们村外
不过他是个大妖怪
他们田里的草药很有效的
虽然我们偶尔也会去要点草药
可是地念儿那家伙最近好像喜欢上人肉的味道了
那个家伙就是地念儿
看起来很可怕吧
不过是块头比较大一点罢了
小伙子
你真的能帮我们除掉他吗？
嗯 在拿到草药以后
戈薇 你在这边等我
那个小伙子有这么强？
担心啥 反正是妖怪打架
谁死了都不关我们的事
感觉真不舒服…
吃人的妖怪就是你小子？
我要把你劈成两半 觉悟吧
这家伙身上根本没有人的血腥味
臭地念儿
快滚吧
娘
给…给我站住！
救命啊
你们这些混蛋！
是山姥？
总是来找麻烦
打我家草药田的主意
小伙子被摆平了
真是没用
给我们记住…
那些人搞什么啊
你听好
我不管村里的人跟你们造了什么谣
这孩子怎么可能会吃人
就因为…就因为这孩子是半妖就欺负他！
半…半妖？
你叫犬夜叉吧
看你的样子也是半妖对不对
老太婆 这你也看得出来啊
以半妖来说 你长的算是人模人样
不过以你的外型跟人类还是差了点
差了点
你是说他的耳朵对不对
那你应该也想像的到才对
只因为地念儿是半妖
我们母子俩就受到那些村民
不平等的对待
请问 他们在欺负你们吗？
好几次都差点被杀掉了
娘 对不起
都因为我你才会被他们欺负的
你胡说什么？地念儿
我们什么都没做错
你爹啊 他可是个很了不起的好妖怪
真叫人怀念
还记得我在山里扭伤脚
不知道怎么办的时侯
就是你爹救了我
虽然他的外表是个俊俏的美男子
但是我一看就知道他是妖怪
因为他的身上笼罩着一轮光芒
后来
我们两个就这样点燃了爱的火花
等等 老太婆
那就是说 你才是人类？
不然你以为我是什么
原来她不是山姥啊…
解毒的草药
要是中毒的话
只要把这个煎好喝下就行了
谢谢你 请问要多少钱
不用了
就当作是我刚才错打那个小子的弥补好了
好了 你们快走吧
再待下去你们也会被连累的
喂 犬夜叉 我们就这样不管了吗？
管什么？
村里人都认定地念儿是吃人的妖怪哦
我觉得地念儿虽然身体很大
感觉却很温顺
所以村里的人才会把气出在他的身上
地念儿既然生下来是半妖
就必须要有觉悟跟耐力才能够生存下去
我们这次带了这么多的刀跟枪
绝对没问题
有这些武器
一定可以杀掉地念儿那个家伙的
我们得在被他干掉之前除掉他
就在今晚 今晚就要做个了断
请等一下
怎么又是你们啊
你们想要去攻击地念儿？
废话 那还用说
可是你们又没有他吃人的证据
绝对是那个家伙没错的
那对母子对我们早已怀恨在心了
他们肯定是想找我们报仇
我说你们啊
看来你们以前把地念儿欺负得很惨啊
不管怎么样
不抓到真正吃人的妖怪
你们绝对不会善罢罢休的
真正的吃人妖怪
你的意思是你能抓到凶手是吗
犬夜叉 我先回草药田好了
戈薇
拜托 请你们在犬夜叉回来之前
不要去攻击地念儿好不好
因为要是你们不小心伤害到我的话
这个人可是会跑到村里闹翻天哦
为什么啊？
什么嘛 你闹就对了
你不闹我就伤脑筋了啊
那…我可能会闹吧
这小鬼到底行不行
不太可靠
被杀死的女人身上
有股微弱的妖怪味道
我闻得到…一定就在附近
村民这么说啊
对
所以呢
在犬夜叉证明地念儿的清白之前
请让我留在这里帮忙好吗？
随便你好了
只要把杂草拔掉就好了吗？
好…
他全身都是伤痕
一定是被村里的人欺负的
对了 你有没有想过要离开这个地方？
我喜欢这里
这是我爹留下来的草药田
是吗
她跟我说话诶
这是我生平第一次
能像普通人一样跟女孩子说话
有蚯蚓！
谢谢你啊
她看到一条蚯蚓就吓成这样
却一点都不怕地念儿
喂 你看 你看
原来这就是快乐啊
就在附近 绝对没错
地面？在这下面吗…
好痛…
这是…什么鬼地方啊
这好像是卵
而且刚刚孵化没多久的
对了 这里是妖怪的巢穴
不好了
母妖怪把生出来的小妖怪带出巢穴了
这样的话他们只有一件事情要做
肯定是去教他们人类的味道 狩猎的方法了
戈薇她…有危险了！
要动手了吗？
别管那么多了
除了地念儿还有谁会吃人
白天那个妖怪小鬼说的话
怎么能相信呢
这是什么样的心情呢
只要跟她在一起 我就觉得好温馨
滚出来 地念儿
我们知道那些人都是你杀的
你这个不要脸的半妖
老婆婆
那些家伙…
娘
不要怕 你待在里头
可恶
恩将仇报的家伙
是谁让你们一直住在村子里的啊
快点住手
碍手碍脚的…
你没事吧 老婆婆
让开 小丫头
你为什么要保护那个妖怪啊
因为我知道地念儿他绝对不会杀人
只要多跟他相处就会了解到的
地念儿他是个很温顺而且心地善良的人
无所谓
干脆把这小丫头一起杀掉
反正她本来就是跟那个妖怪小鬼一伙的
她是妖怪的同伙
烧了
小屋被…
该死的东西
有只大妖怪跑出来吃人了
有幼虫妖怪…
想吃光我们
快看啊 吃掉村民的就是这些家伙
得想办法解决…要想办法…
地念儿 你快点逃出去
留在你妈妈的身边
娘
射中了
给我住手！
地念儿
你快逃 快点
只有你
只有你愿意把我当成普通人看待
要是你被它杀死的话
我也活不下去了
地念儿
地念儿…
救命啊
散魂铁爪
戈薇 你在哪里？
犬夜叉
快点救救地念儿
好
不要救他
拜托你不要出手
让地念儿一个人去对付它
为什么？
老太婆 原来如此
你们偷偷摸摸的想干什么？
是吗 这么大年纪了还出来干坏事啊
我们错了 我们下次再也不敢了
饶了我们吧 就是这样
你们只会向强者道歉啊
那你们也得向他道歉才行
地念儿 让他们见识一下
你有多么强大
好厉害
对不起 不要杀我们啊
这样一来村里人也会稍微安分一点…
等等 大家都开始害怕了啊
那也无所谓
反正他们是不可能和平相处的
既然如此
不如让他们清楚知道哪边才是强者
怎么可以…
对不起
我们不会再欺负你 饶了我们吧
那个…
你们好像也都受伤了
把这些草药敷在伤口上就行了
地念儿
我跟你说啊…
娘 你要不要紧
地念儿 你这孩子…
你觉得这样好的话就这样吧
老婆婆 你真的不要紧吗
你们不是要拿草药回去给同伴吗
快点回去吧
再见了 地念儿
我们要走了哦
好…
再见 谢谢你帮了我们这么多
道谢的应该是我们
来 打起精神来 地念儿
我们得把被破坏的草药田整理好
那个…
我们来帮忙
随便你们
喂
犬夜叉…也遇到过那种事吗？
什么事啊
就是说…被欺负啊…
笨蛋
我怎么可能闷不出声地被人欺负啊
说的也是
他果然也被人欺负过
因为我什么都不是
我既不是妖怪
也不是人类 两面都不是
所以呢
我只能靠自己的力量来创造自己的归宿
我这么一路走过来 待我发现的时候
就只剩下我孤零零一个人了
因为我只知道这种方法
犬夜叉 我觉得…
我觉得挺高兴的
高兴？
因为这是第一次
犬夜叉竟然会对我说心事
其实我很想了解你
不管是痛苦的事 还是悲伤的事
犬夜叉在想着些什么
有些什么样的心情
我很高兴你把自己的心情说出来
你高兴这些啊？
所有有时也让我看看你的弱点吧
那岂不是好像我在诉苦一样了
有什么关系 你现在已经不再是一个人了
不再是一个人…
不再是一个人
说的也是…
不知何时起 就像必然的一样
戈薇总是在我的身边
我们 在生命的旅程中
渐渐地 失去所有
但我仍坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
如今在那深深的丛林中
也一定埋藏着 被丢弃的心
若能把握时光的轮回
也许 能再次飞翔
我们将彷徨着
生存下去 直到永远
仍然坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
充满着邪气的诡异的山
妖怪的吼声响彻山头
犹如被拉扯一般进入洞穴的犬夜叉
一个接一个融合起来的妖怪们
再这么战斗下去
犬夜叉也会变成妖怪身体的一部分的
桔梗？你是为了…
为了救犬夜叉而来的吗？
下回 犬夜叉
陷入邪气中的桔梗与犬夜叉
敬请期待
犬夜叉宝典
与母亲共同栽种草药的半妖
虽然个性温 却拥有怪力