犬夜叉又来了
新的一集马上就要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
七人帮发动猛烈攻势之下
造成钢牙的脚
不幸严重的受创
另外
白灵山附近威力强大的结界
也正一步步逼向杀生丸
弥勒法师  珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
拿去啦
很危险耶…
你不知道钢牙受了伤吗
拜托你小心一点好不好
为什么要小心一点
早知道就把这臭小子
脚上的四魂之玉碎片挖出来
然后随便把他
扔在路边就算了
那么  你为什么不这么做呢
你真以为我是
那种趁人之危的家伙吗
犬夜叉
第116话
事情的真相终于曝光了
可恶
为什么会这样
为什么全身动不了
这些讨厌的小鬼
杀生丸来了
真的吗
等等再解决这几个小鬼吧
先把杀生丸引进结界再说
我知道了
找到了
那几个家伙就在前面
等等我  杀生丸少爷
这个八成又是陷阱
那几个坏蛋利用小玲做饵
打算引杀生丸少爷进入结界
如果继续往前进的话…
杀生丸少爷
居然一点事都没有吗
只有我难受得要命
既然这样的话
我抱着必死的决心
说不定会拼出个什么来
居然什么都没拼到
桔梗姐姐
你们几个没事吗
看样子…
是睡骨做的好事吗
原本以为睡骨大夫
已经变回原先的样子了
但他的内心却还是…
看样子睡骨并没有
受到白灵山结界的影响
四魂之玉碎片
被玷污得越来越严重了
怎么还不来呢
杀生丸这小子
难道真的也进不来吗
恐怕不是这样吧
杀生丸少爷
原来是抢先一步了
臭小子
明明是妖怪
结界却对付不了他吗
纳命来吧
杀生丸少爷
果然没错
这小子动作还真是慢得离谱
你们大家
最好赶快离开这个地方
桔梗姐姐
你要去哪里
你们听我说
继续在这待下去的话
连我也没办法预料
还会发生什么事
喂  桔梗姑娘
我跟你同样是死人
最终的下场都是一样的
彼此一起
尽力长久地活下去吧
我对那个世界
可是一点兴趣都没有
既然能活在人世间
想干什么就干什么吧
弥勒法师
什么事  珊瑚姑娘
这条路刚刚明明走过
你说我们是不是迷路了
是迷路了吗
我想
趁现在折回去比较好吧
是吗
不过话又说回来
我总觉得这个山洞挺复杂的
你该不会
连回去的路也不认得吧
那珊瑚你又认得路吗
刚才我一直跟着你走
怎么会知道呢
你老是这样怪罪到别人身上
什么都没有耶
弥勒法师你也看见了吗
看来好像
是故意要引我们进去
说不定是个陷阱
但是感觉不出有妖气
不是有句话说
不入虎穴焉得虎子
一定得想个办法
阻止那个女人
跟她的同伴继续往前走
希望他们能跟上来
杀生丸少爷
你最好给我安份一点
想不到
你这个人居然这么好强
其实你连站都站不稳吧
知道结界的厉害了吧
这臭小子
居然面无表情还能到处走动
难道是想
慢慢离开这座白灵山
慢慢摆脱结界…
果然还是受结界影响
睡骨
你可别让这小子离开这座山
这一点不用你提醒
你自己才是快动手解决他吧
我等的手都痒了
恨不得立刻杀了这小鬼
刚刚没办法
干掉村子里那些孩子
恐怕又是那个
可恶的大夫搞的鬼
这次我非下得了手不可
杀…杀生丸少爷
看见了没有
敢再乱动的话
当心这位小姑娘没命
虽然…解决她是迟早的事
迟早会解决是吧…
臭小子
你在那笑什么
这个时候你居然还有心情笑
居然连剑都丢了
杀生丸少爷…
别以为你能跑得掉
其实仔细看看你
也算得上是个美男子
没刺中要害是吧
我们兄弟可没那么容易死哦
蛇骨  够了没有
我要杀了这个小鬼
不知道是不是因为受了伤
那个可恶的大夫
吓得不敢出来了
我现在
可是打从心底
想立刻杀了这个小鬼
你这笨蛋  已经太迟了
去死吧
睡骨
你身上的四魂之玉碎片
已经发出黑色的光了
你已经不再是…
杀生丸少爷
那…那个女人
女人最难搞了
桔梗…姑娘
睡骨大夫
我总算又回来了
我被一股黑色的光困住
一直都出不来
难道是破崩之箭
清除了碎片的污垢吗
到底该怎么办呢
我应该…杀了这个男人吗
桔梗姑娘
我脖子上的四魂之玉碎片
拜托你拿下来
这么一来的话我就能…
再次化为骨灰了
我很希望能够得到解脱
你选择死亡吗
我终于想起来了
我曾经死过一次
干净就是脏  脏就是干净
以前活着的时候
我一直很迷惑
到底什么是对  什么又是错呢
我会救她  我一定会救她
睡骨大夫  这孩子恐怕不行了
我看你还是快走吧
你不要胡说
这孩子还有希望
城里的武士
马上就要打过来了
你再不走会被他们杀死的
你要走尽管走吧
我要留下来照顾这个孩子…
你这家伙…
你到底想怎么样
我来帮你们大家解脱
你们全都要感激我才对
我是奉城主大人的命令
大人吩咐我们
这个村子绝不能留下活口
你不要过来
我身为大夫
本来救人才是我的职责
可是我这只手
我这双手…居然也杀了人
现在回想起来
我这个人
恐怕比任何人都不值得原谅
当时
我真的不知道该怎么办才好
就在这个时候
我听到一个声音
少在那继续装好人了  怎么样
其实真正的你
根本就不想救人
真正的你
是那种杀人不眨眼
一天不杀人
就浑身不舒服的坏蛋
后来我终于发现了
原来说这些话的  就是我自己
从今以后我真的自由了
任何妨碍我的人全都得死
我身体里
藏着另一颗邪恶无比的心
然后我让这颗邪恶的心
支配自己一再的杀人
后来我碰到蛮骨
当然也顺理成章的
加入七人帮到处杀人放火
另外的那个我
曾经杀了很多的人
当时
身为大夫的我
对此完全无能为力
就算我多么想救人
多么为别人设想
还是一样
拯救不了自己的灵魂
睡骨大夫
人的心灵
本来就是善与恶
两种元素寄存的地方
你千万不能输给邪恶的势力
不是的  桔梗姑娘
我一定还是会
继续做出不可原谅的事
这样的自己…
我已经快要忍受不了了
求求你  桔梗姑娘
请帮我取下四魂之玉碎片
我想让我的灵魂得到解脱
睡骨大夫
求求你  桔梗姑娘
拜托你了
桔梗姑娘啊
我跟你同样是死人
最终的下场都是一样的
你的遗物我就收下啦
睡骨大夫
这样就好了
再见了
睡骨
你现在可以安心长眠了
那个  巫女姐姐
真的很谢谢你救了我
你没有受伤吧
刚刚吓坏了吧
可是那个人…真的好可怜喔
再见了
我也得尽快离开这里
趁死魂耗尽
无法动弹之前离开
封印犬夜叉的那个巫女吗
那个女人跟那些家伙一样
是身上全带着
尸体和坟土的味道的死人
刚才他们是否
都已经看见自己的末路了呢
杀生丸少爷
小玲  我们走吧
是
希望他们能就此离开
我真的不想跟他们打起来
琥珀
别让他们跑掉
看来似乎
有人故意
让我们兜了整晚的圈子
可是不知道
这么做有什么目的
到底为什么这么做
这个…该不会是
那是什么东西啊
这是光苔衣
驱魔师夜袭时专用的道具
难道琥珀在这里
珊瑚
我们走吧  弥勒法师
钢牙
钢牙少主
你可千万不能死  钢牙少主
犬夜叉这小子
到底在想什么啊
今天天气还真不错
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过 「喜欢你」 这三个字却始终说不出口
My Sweet Emotion
对着镜子 多看一次 看看自己的微笑
如果想飞奔出去追求刺激就得挺起胸膛向前走
大胆放手去做 直到满意为止
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过 「喜欢你」 这三个字却始终说不出口
My Sweet Emotion
一场吊唁银骨的交战
炼骨觊觎钢牙的
四魂之玉碎片
我已经在河里倒了一堆油
这下看你们往哪逃
那家伙身上带着爆雷筒
难道你打算引火爆炸
这么做就连你自己也会送命
我才不会死呢
会死的只有你们
混帐家伙
才不会让你得逞
次回 犬夜叉
消失于火河中的坏蛋
臭笨狗
该不会被炸成碎片了吧