光明与黑暗
在陷入一片混乱的战国时代
因四魂之玉因缘际会
聚在一起的伙伴们
穿越五百年的时光
在最后仅存的四魂之玉碎片
引导着各自的命运
战国的童话故事  犬夜叉
所有的因缘都开始于
五十年前的这个地方
桔梗姐姐跟犬夜叉
一曲悲惨的命运悲歌
You can now dream（勇敢的dream）
努力去闯吧
I'm in a world（暧昧的world）
快快冲过吧
面对逐渐变得忧郁的现实
不断在心中自我成长的勇者
昨夜的梦境 梦中残留的影像
断断续续提醒我“继续前进”
破茧而出 充满希望的未来
难道你愿意将它禁锢起来？
You can now dream（勇敢的dream）
努力去闯吧
Go in and try（勇敢去try）
反覆的苦恼
与你天长地久永不分离
Do you need to cry（同样的cry）
和孤独作伴
Show me a day fight（直接去fight）
落泪的时候
让它成为永不改变的梦
我的名字叫做枫
是一个生存在
这个战争不断的
乱世之中的巫女
姐姐
桔梗姐姐
但是那个时候的我
还是一个完全不懂得战争
以及人们之间争夺的小女孩
桔梗姐姐
不要过来  小枫
那个人好像是…
是那个叫作椿姑娘的巫女
那个小女孩是你的妹妹吗
你听着  桔梗姑娘
这里有我一个人在就足够了
快点带着你的妹妹退下吧
不用你担心
不愧是桔梗
眼看着亲人已经身陷险境
却还能如此镇定
是妖怪
好厉害喔
你真是一个冷漠无情的女人
不  你不能算是一个女人
而是一个天赋异禀的巫女
是的  我是巫女
这是我这辈子的宿命
坚强  高雅圣洁
美丽的巫女
对于幼小的我来说
桔梗姐姐就是我的一切
但是
等待着桔梗姐姐的
竟然是那样悲惨的命运
是我作梦也没想到的
该死
我绝不会就这样善罢甘休的
等着瞧吧
相逢之前的命运恋歌
在哪里
跑到哪里去了
半妖
我在这里
散魂铁爪
你这个大傻瓜
绝对没有任何人
再叫了我半妖之后
还能活下来
小心一点
快点…
来
用力
小心点
首领
怎么了
这么大声干什么
是钟乳洞
请过来看一看
钟乳洞的情形有点不太对劲
什么
首领
知道是怎么回事吗  首领
怎么会有这种事啊
首领  这到底是…
错不了的
这一定是翠子造成的
翠子
就是那个诞生出
四魂之玉的传说中的巫女
不会吧
那个巫女翠子
已经死了好几百年了
这具尸体是…
那是前天消灭的妖怪
好像是叫作…
叫什么百足妖的吧
本来还很难缠呢
好不容易把它的头打碎了
应该没问题了
首领
这是什么
就是这个
我想翠子的灵魂
对它有所感应
首领  那个难道是…
我也是第一次看到
应该是四魂之玉
怎么啦  云母
还给我
大家快散开
那是我的东西
首领
把四魂之玉还给我
飞来骨
首领
你要不要紧啊  首领
这就是四魂之玉的力量
只要有四魂之玉在附近
那个家伙
就能一次又一次的复活
别让她逃了  云母
快追
该死
这个被污染了的玉
靠我们是没有办法净化的
只能找巫女
首领
找个能够净化这个玉的巫女
由于游历是巫女修行之中
的一个很重要的环节
我跟桔梗姐姐周游列国
继续消灭妖怪的旅程
你真的不想要任何的报酬吗
椿姑娘  你拿着就是了
是吗  那就不好意思了
桔梗姑娘
同样身为一个游历巫女
我送你一句忠言
巫女只有抛弃人类之心
才能真正的发挥她的力量
不过既然是女人
也许还是有可能会坠入情网
坠入情网
你是在说我吗
你不要忘了
千万不要坠入情网
不要觉得男人值得你去爱
如果有这样的一个男人出现
你就很可能会死于非命
我记住了
那个叫做椿的女人
真是令人不舒服
她竟然对我下了诅咒
诅咒
没什么
也不是什么大不了的事
我桔梗
怎么可能爱上什么人呢
你逃不了了  半妖
大哥的仇我们一定要报
真是的
居然还有两个兄弟
原来躲在这里啊
你逃不了的
接我这一招
血刃飞爪
你这家伙
就凭你区区的半妖
半妖又怎么样
什么
散魂铁爪
可恶
就凭这种货色我竟然…
我一定要变得更强才可以
一定要更有力量才行
桔梗姑娘  欢迎你回来
桔梗姑娘
今天早上有几个驱魔师
来到我们这个地方拜访
听说桔梗姑娘您不在
说是晚上才要再过来
驱魔师
到底是为了什么事呢
姐姐  快进屋吧
姐姐  发生什么事了
那是什么
这叫做四魂之玉
那些驱魔师
希望我能够除去上面的污秽将其净化
那时候
是我第一次看到四魂之玉
后来
自从收下了四魂之玉之后
桔梗姐姐的命运
就发生了巨大的变化
在其他同年龄的女孩子们
忙着为自己焚香  涂脂抹粉
享受与恋人见面
的快乐的时候
不快点的话今晚就…
什么
好重的血腥味
人类的女子
她真的是女人吗
开始变化了
你想要躲到什么时候
你也是冲着四魂之玉来的吗
四魂之玉
那个四魂之玉是什么玩意儿
你不知道
不知道就算了
不过要是你不想死在我手里
就不要再靠近我了
怎么有这样的巫女
桔梗姑娘
姐姐
桔梗姐姐…
桔梗姑娘…
姐姐…
姐姐
是小枫吗
你没事吧
居然放过了我
我真是太没用了
接近了  总算接近了
四魂之玉
不快点增强妖力的话
身体快吃不消了
原来如此  是这么回事啊
四魂之玉
听起来好像满有意思的
那个家伙好像是叫桔梗
桔梗
听说四魂之玉
是一个能够增强妖力
很特异的玉
对不对啊
这个声音我好像在哪里听过
对了
是那个时候
躲着不敢出来的家伙
少罗唆
把四魂之玉给我交出来
什么
原来如此
怪不得
我觉得你的妖气不太一样
你是个半妖吧
有了四魂之玉
你就能变成真正的妖怪
你这么做
是为了自己
争取一个堂堂正正的身分吗
半妖
你觉得
那是真正强大的力量吗
少说废话
我要成为最强大的妖怪
我早就这么决定了
当我成功的时候
首先就要把你撕成碎片
进行血祭
只要有我净化四魂之玉
并且守护着四魂之玉
那就不可能
真是太好笑了
也不看看你自己的身上
满是妖怪之血的腥味
怎么啦
说到你的痛处了  是不是
桔梗
要是你不想
死在我的手里的话
就不要再靠近我
不会有第三次的机会
我不会放弃的
不管你逃到哪里
我一定能够找到你
就凭你身上这股刺鼻的气味
我马上就能找到
气味…吗
结束了
桔梗姐姐
好了
回去吧  小枫
好
你这家伙
桔梗  把四魂之玉交出来吧
你又出现啦
我早说过了
我绝对不会放弃的
今天就让我们做个了断
快点叫这个小不点滚远一点
小枫  你先到一边去
桔梗姐姐
沿着血腥之路
不断往前走的巫女
不能算人类
又不是真正的妖怪
不断寻找自己地位的
可怜的半妖
我有个问题想先问你
那天晚上
你为什么没有把我给杀了
那个时候的我
要杀我的话
应该不费吹灰之力
本大爷怎么可能
做出那种趁人之危的事
是吗
有什么好笑的
我还有最后一个问题
半妖  你叫做什么名字
总还是有个名字吧
就算你是半妖
半妖  半妖
你说那么多遍干什么
那你就报上名来吧
这样以后
我就不会再叫你半妖了
我叫犬夜叉
犬夜叉啊
好  我记住了
觉悟吧  桔梗
等等  你这家伙
为什么老是不给我
最后一击啊
不要在我身边晃来晃去的
我不想再浪费我的箭来射你
我那时候也觉得不可思议
为什么桔梗姐姐
下不了手杀犬夜叉呢
为什么她只有不对犬夜叉
射出破魔之箭呢
从那个时候开始
桔梗姐姐
每天都会去水边沐浴
现在回想起来
打从与犬夜叉
相遇的那天开始
她就一直持续那样的习惯
笊法草
我记得姐姐好像说
能用来消肿的
四魂之玉
我要把你当成人质
救命啊
从桔梗那把四魂之玉抢过来
你这妖妇
我怎么可能让四魂之玉
落到你这种小妖怪的手上呢
你是…
谢谢你救了我的命
你别搞错了
我只是不想让四魂之玉
落到别人的手上而已
我当时觉得很不可思议
为什么犬夜叉
不像百足妖怪那样
把我抓起来当成人质呢
桔梗姐姐知道
百足妖的尸骨之中
还存在着妖力
在这里面的话
就感应不到
四魂之玉的力量了吧
犬夜叉  你在那里吧
你下来好吗
跟你近距离的说话
这好像是第一次
那又怎么样
听说你救了我妹妹小枫
就为了那个啊
我也该当面跟你说声谢谢
别做不像你做的事行不行
犬夜叉  我看起来是什么
像是人类吗
你这家伙在说什么啊
我从来不向任何人示弱
也不能有丝毫犹豫彷徨
否则就会被妖怪有机可乘
虽然身为人类
却不能当普通的人
其实你跟我很相似
我跟身为半妖的你
所以我无法狠心把你给杀了
什么啊 原来是发牢骚啊
这可不像你喔
果然没错
一点都不像我吧
犬夜叉
干什么
没有  没什么
桔梗
你明天再到这里来一次
到时候我有东西要给你
有东西要给我
那正好
我也有东西想要当面交给你
是四魂之玉吗
怎么可能
我就知道
那个好像叫做言灵的念珠
你要把它送给犬夜叉吗
是啊
虽然有点像是暗算
不过
是要为了不让他继续做坏事
好了
镇魂的咒语
我应该说些什么才好呢
那个时候
我觉得
她看起来好像很高兴的样子
对了
那个叫做椿的巫女
在我身上下了怪异的咒语
已经走在修罗之路上的我
事到如今还会在乎什么
死于非命的下场吗
姐姐
镇魂的咒语
也许可以用心爱的
这个是…
反正我拿着这个东西
也没什么用
送给你好了
我娘临终之前留给我的
也只有这个东西
和火鼠袍子了
你妈妈她是个人类吗
算是吧
这么珍贵的东西
不用那么在意
反正火鼠袍子
对我已经够管用了
真的很对不起  犬夜叉
我不知道是这样
好几次把它给射破了
这个你就不用在意了
倒是你之前说过要送给我的
又是什么东西啊
不好意思
我忘了带来了
什么嘛  让人家空欢喜一场
这个真的可以送给我吗
犬夜叉和桔梗
那个夜晚
桔梗姐姐涂上了口红
看起来真的好美
可是即使是年少不懂事的我
也看出了她眼中
有着不知名的悲哀
好了
接下来我们要玩什么呢
犬夜叉
不要待在那里嘛
过来跟我们一起玩啊
开什么玩笑啊
丢沙包好了
去采野花
不行
怎么练都练不到姐姐的程度
你真努力  小枫
桔梗姐姐
那个…
姐姐
什么事啊
没什么
是吗
我只是想
再看一看美丽的姐姐
想尽自己一份心力帮助姐姐
我本来还以为
只有我一个人是这么想的
是…是桔梗吗
是我
我带了粥过来
桔梗你以后…
不要再照顾我了
你到那边去吧
没想到姐姐偷偷救了一个
叫鬼蜘蛛的强盗
为什么不能跟犬夜叉说啊
依那家伙的个性
他一定会吃醋的
他会吃醋
犬夜叉  助我一臂之力好吗
干嘛啊
突然没头没脑的这么说
有很多人
来拜托我去消灭妖怪
就算是我也有点招架不住
我的报酬可是很高的喔
犬夜叉  往你那边去了
包在我身上
散魂铁爪
桔梗  那是它的本尊
搞定了
小鬼
我叫小枫
你姐姐手上
有一个叫做
四魂之玉的东西吧
你怎么知道四魂之玉的事呢
因为那些坏蛋
全都盯着那个四魂之玉
你也是吗
听说那个玉
越是沾染上仇恨的鲜血就会变得越邪恶
真不错
我姐姐会把四魂之玉净化
不会让它变邪恶
桔梗总是装得一本正经
圣洁的样子
让人真想看看
那个女人慌乱时候的神情
想到这一点
我就越来越兴奋了
是吗
鬼蜘蛛说了那样的话啊
姐姐  老实说我好讨厌他喔
你就原谅他吧
那个男人
恐怕这辈子
都只能躺在那里不能动弹了
当初桔梗姐姐是这么说的
我从姐姐的这种仁慈之中
不知道为什么感觉到了危机
真是漂亮啊
不过
听说在樱花树下
站得太久的话
人的气息就会变得不正常
是因为这樱花的缘故吗
现在的你
跟我上次见到的时候完全变了个人
桔梗
你的灵力怎么变得这么弱
只怕那些妖怪
还有魑魅魍魉之类的
都会突破你设下的结界
是吗
这么说
是你释放出这些妖怪咯
你竟然真的被男人迷了心窍
对方就是那个
无法完全进化的半妖吗
把四魂之玉交出来
让我代替你
来净化那颗四魂之玉
恐怕你没有这个本事
死吧  桔梗
可恶  桔梗
你快走
我不想取你的性命
鬼蜘蛛
是你的邪恶想法
把我们招引过来的
是妖怪啊
让我听听看
你的愿望是什么
我想要一个
能够自由活动的身体
才能让四魂之玉
和桔梗完完全全的属于我
没有问题
不过交换条件是
必须把你的灵魂交给我们
没想到
我这个腐朽的灵魂还有点用
很好吃哦
很想吃吧
来  来吃吧
相对地
给我身体还有力量吧
你进步了很多喔
是啊
接下来就是封印之箭
封印之箭
这就是封印之箭
用来对付那些
特别难缠难以战胜的妖怪
被射中的妖怪会怎么样
将永远沉睡下去
想要唤醒他
只有当射箭的人发自内心
希望这个妖怪苏醒的时候
才可以实现
不过小枫
你要特别小心这棵树
这棵神木吗
这棵树叫做时代树
据说拥有穿越时空的力量
时代树
如果被封印在这棵树上
那个妖怪的肉体就不会腐烂
什么啊
怎么会有这么多的数量
我真大意
居然没有注意到
这么强大的邪气
去吧  妖怪们
去吧  把四魂之玉抢过来
四魂之玉将会赐予你们
这个世界上最强大的妖力
你们将会成为最强大的妖怪
把巫女桔梗杀掉
散魂铁爪
犬夜叉
你来得太晚了  桔梗
对不起
我的灵力真的变弱了
好  我也来
去死吧
血刃飞爪
犬夜叉
危险  姐姐
小枫
对不起  小枫
没关系  我没事
小鬼的眼睛怎么样了
可怜的孩子  是我害了她
这一切全都是我的错
都怪我这个姐姐太不争气了
你不要那么自责了
跟人家打架本来就常常
会有这种意外发生
犬夜叉
如果没有战斗的话
你就不再是你了吗
以前你也问过这个问题吧
你想不想放弃战斗
什么
然后试着当平凡的人类
要我变成人类
你一定可以的
你原本就有一半的血液
是人类啊
四魂之玉如果落到
邪恶的妖怪手中的话
它的妖力就会越来越增强
但是如果你利用它的力量
来变成人类的话
那颗玉就会得到净化
就可能会就此消失
到那个时候
桔梗  你会怎么样
我是四魂之玉的守护者
四魂之玉如果不存在了
我将变成一个普通的女人
桔梗
桔梗  我愿意变成人类
我没有丝毫的迟疑犹豫
我愿意变成人类
犬夜叉
所以
你也要成为一个普通的女人
成为我的…
够了
这样就够了
不用再多说什么
桔梗
我对你…
犬夜叉  真的可以吗
你想说什么
这样的我真的可以吗
你明知道  还问这种傻问题
明天中午
在西边森林的神木前
你在那里等我
我会带着四魂之玉过去的
我知道了
怎么可能
我怎么可能让你称心如意
是谁
是我  桔梗
怎么了
出了什么事吗
我太期待  没耐心等了
桔梗
你能现在就把我变成人类吗
你不要无理取闹了
你也知道夜晚
四处充满了邪恶的力量
要用四魂之玉的话
得等太阳升起来之后才行
我知道了
那么
天亮之后要马上进行喔
真拿你没办法
犬夜叉
姐姐  你要去哪里啊
我有点事
现在还很早  你继续睡吧
可是…
没事  你不用担心我
姐姐只是去
帮你采些药草回来而已
药草
药草这里不是已经有很多了
我在想也许还有更有效的药
姐姐再去找找看
谢谢你  桔梗姐姐
小枫  你的眼睛还会痛吗
不会  今天好多了
这样啊
我很快就回来了
不知道为什么
那时候的我觉得特别空虚
心里很希望姐姐能留下来
希望她今天不要去任何地方
我强烈地这么祈祷着
我好像来晚了
犬夜叉
他还没有来吗
犬夜叉这家伙
是不是睡过头了
就算你用这个来化妆
你的本性也不会变的
什么
这口红根本就不适合你
你应该用妖怪的血
来妆点妆点就足够了
犬夜叉
傻女人
我从头到尾从来没有半点
想成为人类的念头
四魂之玉
我就不客气的收下了
这颗玉还得吸收
更多仇恨的鲜血才可以
我要把村里的人都杀了
该死
犬夜叉
你一开始
就打算欺骗我的感情
那句话也是谎言吗
我没有丝毫的迟疑犹豫
我愿意变成人类
所以你也要…
可恶
好了
接下来
轮到那个半妖了
桔梗
不在吗
你出现啦  半妖
桔梗  你刚才说什么
我叫你半妖啊
你那双难看的狗耳朵
难道听不见我说的话吗
你…你这家伙
像你这种半妖
我怎么可能
把四魂之玉交给你呢
让我们在这里一决生死吧
受死吧  犬夜叉
别想跑  半妖
可恶
这么一来
四魂之玉
就会因为憎恶和仇恨
而受到污染
可恶  你是骗我的吗
只是想利用我吗
那你就报上名来
这么一来
我以后就不再叫你半妖
你不是这样说过吗
那么…
那么为什么现在又…
是犬夜叉
走着瞧吧
只要有了这个
我就可以成为真正的妖怪了
以后就再也不会有人
敢叫我半妖了
犬夜叉
枉费我这么相信你
枉费我是这么信任你
我从来都没有
怀疑过你的用心
可是你却… 可恶的家伙
犬夜叉
桔梗
你竟然对我…
姐姐  桔梗姐姐
桔梗姑娘
伤的好重
姐姐  你怎么会受伤
难道我就这样死了吗
你不要再多说什么了
算了  这样也好
桔梗
就算最后变成了这样
我还是对你…
四魂之玉
就是为了这个东西
你听好  小枫
把这个
把这颗四魂之玉
跟我的尸体一起烧掉
千万不要让它
再落入邪恶之徒的手中
姐姐
四魂之玉
我要把它
一起带到那个世界去
之后过了五十年
犬夜叉
一直被封印在神木上
还是那个时候的老样子
那个时候姐姐
早就已经知道自己的生命
到了尽头
既然如此
为什么没有射出破魔之箭
而是射出了封印之箭
为什么要在这一棵
据说能超越时间的
时代树神木上
把犬夜叉封印起来呢
还有
仇恨姐姐失去四魂之玉
并且被封印在
神木上的犬夜叉
为什么又流露出
如此安详平静的面容呢
到头来我还是想不通
不知道
是不是能够有明白的一天
出生了
我的第一个孙子
是可爱的女孩耶
不哭  不哭
乖孩子
你的名字叫戈薇
戈薇
请多多指教  戈薇
戈薇  你朋友打来的
预习的笔记啊
好  我今天会带去
好啦  我知道了
我出门咯
很久以前  桔梗和犬夜叉
曾经战斗过的地方
建立起一座日暮神社
那个女孩  日暮篱
是个正值善感年纪的国三学生
再次迎接了一个
平常的早晨的她
突然感觉院子里的古井
和平时不太一样
这就是穿越了500年时空
围绕着四魂之玉
而展开的大冒险的开始
在你心跳不已
看不到明日的夜晚
不相信任何事  捂起耳朵
自从与你邂逅
寻找到真正的归属
因为这份不自觉的温柔
让我们觉醒
I WANT TO CHANGE THE WORLD 再也不迷失
确定与你的未来之后
便能飞跃到任何地方
CHANGE MY MIND 源源不绝的热情
展开双翼朝向未知的明天
相信一定能飞翔
IT'S WONDERLAND