一切开始于神木
不断战斗
不断祈求  不断寻找
从中产生了强烈的羁绊
全新的希望
光明的未来从现在开始
大暴动的妖怪鼠蠢蠢欲动
奈落隐藏于其中的目的
到底是什么
还有
操纵鼠群的琥珀
为了不再苦恼
下了一个决定
引导我们的最后一块碎片
枯井的另一边
战国的世界里还有明天
战国时代的传说故事
犬夜叉
为谁而流的眼泪祈祷般地流下脸颊
不要隐藏脆弱  温柔地接受
连呼吸都忘记  眼中的天空
唯有太阳闪耀着 不断寻找着什么
凝视镜子 你一定能看见立誓的那天
自己的背后也有翅膀
你的改变  将改变世界
实现梦想的爱的火焰
穿越虚幻的海市蜃楼
天空有光  大地有水
坚强的心灵带你到未来的ANGELUS（奉告祈祷）
双手握紧热情的碎片
还没有复原吗  白童子
都怪那支箭…
去吧
奈…奈落
以前也被同样的箭射破过结界
桔梗一定还活着
能在箭上注入这么强的念力
只有那个女人
为什么不马上去杀了她
我找不到她的气息
难道说桔梗是真的
故意想把自己隐藏起来吗
也就是说
那个女人的身体
还没有完全复原
不趁现在把她引出来
给她致命一击的话
绝对不会错的
奈落跟白童子的心脏
就是白童子的另外一半
就是那个婴儿
奈落跟白童子都死不了
是因为他们是妖怪吗
那要怎么样才能打倒奈落呢
琥珀
他们都没有告诉你吗
什么事
那个婴儿啊
从城里带出来之后
那个婴儿被送到哪去了
我不知道
那个婴儿…?
那个时候
奈落命令我杀光城里
所有的人把婴儿带出来
知道婴儿的去向又怎样
我不是一再告诉你吗
你早晚一定会被取走
体内的四魂之玉碎片
然后死于非命
不杀死奈落的话
你就没有办法得救
如果找到婴儿
就能杀死奈落
这么看来
神乐是想要背叛奈落
但是…
我什么都不知道
是吗
绝对不能被人发觉
我已经想起了一切
还有我想要取奈落的命的想法
就这样先假装听他们使唤
总有一天
还会再接触到那个婴儿
在那一天到来之前
我绝对不能违抗奈落的命令
第158话
大暴动  无数的妖怪鼠
来吧来吧  在场的各位
我将用这把真剑
把这张纸一分为二
二分为四  四分为八
十六张
三十二张  六十四张
犬夜叉那家伙
丢下我们跑到哪里去了
不知道耶
不晓得他是去哪了呢
他去桔梗那里了
他去了跟桔梗
最后一次见面的地方
可是  那样的话…
这样不是很好吗  他高兴就好
犬夜叉
桔梗
你还是藏身于某个地方吗
还没有恢复原来的力量吗
犬夜叉怎么这么慢啊
我说戈薇
我们果然还是应该
跟犬夜叉一起去才对吧
他不是想跟桔梗两个人
单独谈谈吗
你怎么会心胸宽大到这种地步呢
没有啊
犬夜叉真是个
让人伤脑筋的家伙耶
怎么老是摇着尾巴
绕着过去的女人团团转
虽然我是有听过
什么狗饲养三日永感恩情
之类的说法
谁被饲养啊
那么  你们谈了些什么啊
桔梗她已经不在那个地方了
你不用对我编这种谎言吧
我为什么非要对你说谎不可啊
笨蛋
给我坐下
你这家伙
人家难得这么心胸宽大
让你一个人去耶
给我坐下
还不快点说
你们到底谈了些什么
给我坐下
你对我的这种多余的顾虑
根本就没有必要
给我坐下
住手啊…
戈薇姑娘果然还是被伤害到了
好可怜的戈薇
心胸宽大反而受到伤害
你们几个…
拿去吧  帮你拿来了
白童子  去把桔梗引出来
带谁去呢…对了
琥珀
你跟着白童子去吧
是
方法由你自己来决定
反正就是让桔梗
没办法再躲藏下去
知道了
让手下吃袭击到手的猎物的肉
自己却是啃骨头
你就是橱子鼠
对吧
小鬼
你是这个家的幸存者吗
来得正好
我正想吃像你这样的骨头呢
你很熟练嘛  琥珀
把这家伙背着的橱柜拿过来
是
不要在这里就失手打开了哦
会死人的
那是…
那是什么
你们有没有感觉到奇怪的气息
什么东西过来了
救命啊
爷爷
他们好像
被什么东西追赶的样子
那是…
是妖鼠吗
犬夜叉  住手
什么
增加了
果然  是橱子鼠
这家伙
不要再砍了
橱子鼠被砍成几块
就会增加几只
有什么除掉它们的方法呢
必须用毒烟
可是没有专门的草药
就没有办法
你没带在身上吗
我身上刚好没有
那么就只能这样了
风穴
村子被袭击了
是啊
我和孙子还算是运气好
刚好到山里去了
但是  村子里的人他们都…
爷爷
珊瑚
你刚刚说那叫橱子鼠对吧
应该有一只大老鼠
是它们的首领
那家伙在自己带着的橱柜里面
饲养着这些小老鼠
然后把老鼠放出去
让它们出去咬杀人类跟动物
可是
照理说它们只袭击
自己要吃的份
没听说过
一大群老鼠袭击整个村庄的
还有很多老鼠呢
我闻到了
从远处传来鼠群的气味
数量好像还不断增加当中
还…还在增加啊
你们两位
再逃到远一点的地方去吧
那你们呢
我们要去确定一下
到底发生什么事
我闻到了
这种增加的速度绝对不寻常
到底发生什么事了
橱子鼠要多少就有多少
老鼠将四处分散
袭击有人住的村庄
什么
老…老鼠
可恶
而且所到之处
还会不断地增加
现在这个国家
将渐渐地被这些老鼠吃光
桔梗会因为这样而出面吧
我想会吧
她不可能不现身
现在就算她不愿意
也应该感觉到有异变了吧
只是为了引出桔梗一个人
就做出这种事…
蝴蝶
是
我现在需要一样东西
在西边的山里
几乎所有的地方
都被老鼠覆盖了
珊瑚
你说过橱子鼠被砍成几块
就会增加多少吧
可是怎么砍都砍不死
只会不断地增加数量
现在已经扩散成这样
根本就看不出源头
你说的源头应该是指橱柜吧
我听说过
只要破坏橱柜
橱子鼠自然就会消失
弥勒跟珊瑚好慢喔
真是的
为什么就连我
都非得待在结界里面等不可啊
因为要是你被激怒的话
马上就会挥刀
害老鼠又增加吧
你这家伙是在骂我是笨蛋吗
虽然说是笨蛋
自己却还蛮清楚的嘛
吵死了
好痛…痛痛
犬夜叉  你看
是最猛胜
也就是说
橱子鼠之所以暴动
也是奈落做的好事
我就猜到是这样
我不认为奈落那个家伙
那样就会挂掉
他们回来了
戈薇姑娘  你们也看见了吧
看见那些最猛胜
奈落那家伙
是不是打算
把我们找出来报仇啊
倒不如说
奈落似乎是故意要让人知道
在背后暗中操纵的人就是他
这是什么意思啊
他这么做
不是很像
要把什么人给引出来吗
是要引我们出来  还是…
桔梗
没错
奈落的目标是桔梗
桔梗大人
蝴蝶已经回来了
我已经照您的命令
将招灵的树枝摘回来了
好
飞鸟  蝴蝶
我们下山吧
这是…
四处散开的鼠群开始聚集了
目标好像是朝向同一个地方
仿佛汇聚成一条洪流
我想这可能是有人
在某个地方施了魔寄吧
魔寄
引诱妖怪聚集
然后一次完全消灭的法术
没有高强的灵力的话
是没有办法施展的
能做到这种事的
就只有桔梗一个人
桔梗在这条洪流的尽头吗
我们去看看  犬夜叉
戈薇
我要去释放出老鼠的源头看看
珊瑚
我一直很在意
这些蜂涌而至的鼠群数目
一点都没有减少
也就是说
橱柜还不断地在释放橱子鼠
不切断源头就无法结束是吗
我看我们分成两边吧
我跟珊瑚一块去
桔梗好像开始行动了
琥珀
你留在这个地方
好好的看守橱柜
千万不要关上门喔
是
我说戈薇
如果桔梗在前面的话
奈落说不定也会出现吧
是啊
奈落一直想要桔梗的命
七宝  你很害怕奈落是不是
那么  你应该去跟弥勒
还有珊瑚一起行动
不是比较好吗
那可不行
要是你跟桔梗见面
气氛变诡异的时候
要是我不在
那谁来安慰戈薇啊
知道了吗  你这只花心狗
你再胡说八道
我就把你摔下去
犬夜叉  你看那个
好可怕喔  爷爷
不要紧的  不要紧的
南无观世音菩萨
真是的
七宝
你身上有没有带着什么
老鼠讨厌的东西啊
这个怎么样啊
爆雷筒
你们快趁现在逃吧
是的
谢谢
怎么样啊
我的爆雷筒威力如何啊
犬夜叉  那是…
老鼠好像在攀爬什么
好…好像是一棵树耶
那棵树…
直达天际呢
老鼠在天空中消失了
这就是魔寄
这个村庄
好像不久之前刚被吃光了
是啊
现在这里成为鼠群的通道了
真是惨不忍睹
快点  云母
为什么
桔梗不是已经出现了吗
千万不要关上门
那家伙倒是乐在其中
只要把门关上
就能停止老鼠的增加
就算现在才停止
或许还有人会因此得救
我被监视着
如果关上这个门的话
我已经恢复记忆的事
就会被奈落知道了
琥珀
是你做的吗
姐姐
琥珀
我到这里来的一路上
看到了好多个
被老鼠啃食殆尽的村庄
我一直希望
这么可怕的事与你无关
我不能违背命令
琥珀
珊瑚
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
伸手触摸 那微尘般的希望之星
即使勉强握住 横冲直撞的我们想往何处
保有自我 Let's go and Try 前进吧 使命只有One way
顺其自然 Do it!Ready? 最后愿望将达成
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
只为了引出桔梗一个人
你知道有多少村庄
被老鼠吃光了吗
碰见那家伙替我转告她
只要她不断地从奈落眼前逃走
同样的事就会不断地发生
琥珀
你自己也会成为老鼠的猎物
姐姐  对不起
但是我必须听从命令
次回  犬夜叉
琥珀的决心和珊瑚的感情
不能再拖了
我一定要尽快打倒奈落才行