I WANT TO CHANGE THE WORLD　源源不绝的热情
向着怦然心动的未来  伸出双手
一定能够放出光芒　IT'S WONDERLAND
未来那无法预测的黑夜  震撼着你的心
无法相信任何东西  你充耳不闻
与你相遇的瞬间  我找到了真正的归宿
不自觉的温柔呈现在面前  把我们唤醒
I WANT TO CHANGE THE WORLD　不会再迷茫
只要构筑起跟你在一起的未来  就能飞向任何地方
CHANGE MY MIND　源源不绝的热情
向着未知的明天  张开双翼
一定能够展翅飞翔　IT'S WONDERLAND
我被神社地底古井里的百足妖
带到了另外一个世界
现在国中3年级的我
从来没有发生这么怪的事
还遇到了一个被钉在御神木上的少年
他的名字好像是犬夜叉
原本永远无法解开的封印 却被我解除了
妖怪们的目标 是我身上的四魂之玉
而这颗四魂之玉
再一次在战国时代出现了
散魂铁爪
怎么会在我的体内呢？
这种可以让妖怪变得更强的玉
如果你不想成为我爪下的亡魂的话
就乖乖地把那颗四魂之玉交给我
觊觎四魂之玉的妖魔们
戈薇听我说 千万不能交给他
四魂之玉
是能增强妖怪力量的妖玉？
我可是不会手下留情的
特别是对我不喜欢的女人！
下一招一定要把你切成两半
你…你现在是真的想要杀我啊！
快射啊
你们以为本大爷是什么人
可不要把我当成什么路边的杂碎小妖怪
枫 枫大人…
果然不应该把犬夜叉的封印解开啊…
这个家伙还是这么胡作非为
你觉悟吧
觉悟？你叫我怎么觉悟啊？
到手了
这什么东西啊？
戈薇 快点念出镇魂的咒语啊！
什么
什么都可以
只要说出能镇得住犬夜叉的话就好了
就凭你想要镇住我？
别傻了
要我用咒语镇住他
该说什么好呢
你…你给我坐下
给我坐下
真的被我镇住了
这什么鬼东西
犬夜叉 别白费功夫
那串念珠不是你的力量能拿得下来的
你开什么玩笑！ 臭老太婆
我要先杀了你哦！
虽然用不着杀你你也该进棺材了
说出咒语
给我坐下
好了 我们回村子里吧
奇怪的家伙
坐下就解决了
来…
端过来一下
好
接着 快点
来 我帮你换腹部伤口的草药
好痛
大家都在忙着修复被百足妖破坏的房子啊
真辛苦
更重要的是又开始有麻烦了
只要四魂之玉再一次出现在这个世界上
为了得到它 一定有很多妖魔鬼怪会找上门来
就像昨天一样吗
不只是妖怪而已
还有那些有着邪恶之心的人也想要
在这个战乱的时代
只要能够得到这颗四魂之玉的妖力
不管是什么野心或愿望都可以达成
还有为什么你也跑来这个地方啊？
把四魂之玉给我
看来念珠的威力对犬夜叉也起了很大的作用
这样即使他在四魂之玉周围转悠
我们也可以放心了
你为什么那么想要四魂之玉啊？
现在的你力量都已经这么强了
就算没有藉助四魂之玉的力量
也已经很足够了
那是因为他是半妖
臭老太婆 你从刚才就一直胡说什么呢
装作一副跟我很熟的样子
你认不得我了
这也难怪
我就是当年封印你的桔梗的妹妹
阿枫啊
阿枫
是那个小鬼啊
已经过了50年了
所以我也变成了一个老太婆
那就是说
桔梗也变成老太婆了是不是
人类就是容易衰老
真是悲哀
桔梗姐姐…已经死了
就在她用破魔弓箭把你封印的那一天死的
原来是这样啊
那个臭女人原来翘掉了啊
真叫人痛快
犬夜叉
你现在放心未免也太早了
戈薇
你很可能是桔梗姐姐的投胎转世
不只是因为你的样子和你的灵力
加之四魂之玉还隐藏在你身体里
这是最有力的证据
所以四魂之玉
你一定要尽全力的好好守护住才行
戈薇
我必须守护好这颗四魂之玉
这怎么可能嘛
什么？桔梗小姐的…
怪不得我觉得
她有一种神圣不可侵犯的气质
你们在说什么？
他们说她是桔梗小姐转世的哟
喂 你怎么能用这种口气
应该说这位小姐乃是桔梗大人的转世
乃是？
我被拜了…
是吗 她死了啊…
这是分给你吃的东西
你那些食物是哪来的？
是村里的人送给我的
喂 你下来 我们一起吃吧
你在策划什么阴谋诡计呢？
没什么啊
我只是在想
犬夜叉你是不是很讨厌我
我看到你就一肚子气
我说你讨厌的人根本就不是我
而是那个叫桔梗的人吧？
我是戈薇
根本就不是什么桔梗
所以我们就好好的和平相处吧
你这个笨蛋
不管你是什么人
为了抢到你身上的四魂之玉
我绝对不会手下留情的
是吗？
可是不管你再怎么胡来
只要我说「给我坐下」的话
对不起对不起 刚才那个不算数
可恶…
来这里都已经两天了
爷爷 草太
妈妈
一定都很担心
不管怎么样
我都要想办法回去
闻到四魂之玉的味道而来的呀
令人讨厌的家伙出现了
犬夜叉的森林…
枯井
我就是从那里出来的
那么那个枯井里
一定也有回去的方法
戈薇 戈薇
我在村子里到处都找不到戈薇小姐
难不成她一个人离开村子了
四魂之玉会引来很多妖魔鬼怪
我明明已经跟她说的很清楚了
找到了 这里就是我一开始出来的枯井
好痛
老大 遵照您的吩咐
我们逮到这个丫头了
她穿的衣服还真是很奇怪诶
这是什么？这个裙子怎么轻飘飘的
你干什么啊？大色狼！
谁叫你自己穿成这样出来招摇的
还在叫什么啊
我看你嫁给我当老婆算了
你们想要干什么
把玉…交出来
等等…
我说老大
干脆痛快一点一刀把她砍了吧
放开我！
你认命吧
老大…
我砍错人了
老大 你在砍哪儿啊
她人在这里 你砍这个女人才对啊
你在说什么啊？
你们的老大有点奇怪啊！
再手忙脚乱的话
连你们都会被砍成两半哦
知不知道啊！
救命啊！
为什么 为什么我会
碰到这种事情啊！？
可恶 这个笨女人
带着四魂之玉跑到什么地方去了
你没事吧？
出口被堵住了
站得起来吧？
谢谢…谢谢…
玉
把四魂之玉交给我
这家伙的目标也是这颗玉
要是丢掉这颗四魂之玉 他就不会找我了
不只是妖怪而已
还有那些有着邪恶之心的人
也想要这颗四魂之玉
虽然这样讲
不管怎样我得先逃出去
你们这些人！
对了
拜托你们
四魂…
四魂之玉…
趁现在 大家快点把墙撞开
好
老大 不行啊
谁是你的老大啊！
犬夜叉…
老大 我们先走了
谢谢你啊
你是来救我的吧？
没事吧 四魂之玉呢？
我在问你四魂之玉有没有怎么样啊！
好臭的味道
这家伙浑身上下都是腐烂的尸臭味
什么？
看来这个头子大概在昨天晚上的时候
心脏就被它吃掉并且筑巢了吧
他是被操纵的？
难怪他的样子怪怪的
因为尸舞鸟本身并不强
所以会利用利用尸体与人战斗
太狡猾了！
它逃走了
犬夜叉 不去追它吗？
像那种杂碎妖怪 每一只都要我跟它交手的话
有多少身体都不够用
可是…
可是什么啊
你不要忘了是我在跟它打
我高兴怎样就怎样
对了 那颗四魂之玉
那家伙叼着的东西不就是四魂之玉吗？
你这家伙…
我…我又没有说四魂之玉还在我的手上
跟我走
畜生 别逃
你还在干什么
还不快点把它给射下来
你这个人也太不讲道理了吧
我从来就没有用过弓箭呀
尸舞鸟是专门靠吃人维持生命的
要是它因为四魂之玉变身
那可就不妙了
它已经把四魂之玉吞进去了
我试试看好了
好
等她把尸舞鸟射下来之后
这个女人就没有用处了
一箭就要射中哦！
桔梗可是用箭高手
我是戈薇 不是桔梗
不过现在请把你的力量借给我吧 桔梗
射中啊！
你不是说桔梗是用箭的高手
根本就是骗人嘛
明明就是你的技术太烂了
好 现在目标比较大了
快射
好痛
我终于搞懂了
你这个家伙绝对不可能是桔梗转世！
我不会再指望你了
犬夜叉
孩子！
它已经开始抓猎物了
先想想怎么从我手里逃出去吧
我就连猎物一起把你撕成两半
不行 先要救小孩再说
笨蛋 散魂铁爪
四魂之玉在哪里？
孩子
小吉！
幸好我有参加游泳班
她怎么能用那种游法嘛
好快
河童 是河童
这是我这辈子第一次看到活生生的河童
救命啊
勇敢一点
放轻松
这只河童现在换成仰着头游
真不愧是河童
谁是河童啊！ 真是的
喂 笨女人！
四魂之玉在哪里！？
小吉
妈妈 好可怕啊…
这什么态度啊
谢谢你 大姐姐
谢谢
太谢谢了
哪里…
可恶
喂 它逃走了！
现在不是跟他吵架的时候啊…
对了
请问可以把弓箭借给我吗？
好
这么远的距离
怎么可能射得中嘛
这次一定…可以射得到
箭上绑着尸舞鸟的脚…
因为四魂之玉的再生能力
那只脚一定会朝它的身体飞回去
成功了
射中了
什么？那是什么光啊
枫大人 那是什么光啊？
这是…
这下麻烦了…
真的在这附近吗？
我觉得应该是这里
可是刚才发出来的光到底是什么呢？
下地狱去吧
这个,该不会是…
这个该不会是什么？
这个好像是四魂之玉的碎片…
你…你说什么！？
一味地  只知道逞强的我
但是  从那时起我不再茫然
一定有想要与你分享的东西
也有许多想向你倾诉的话语
无论是笑容还是泪颜都想呈现给你
等待着  将曾经放弃的
机会重新抓住
我想着你
只要如此  便觉得心变得坚强
这份渺茫的思念
无论何时都在祈祷
希望能够传达给你…
破裂成碎片的四魂之玉
即使变成了碎片
四魂之玉还是有很强的力量
必须在这些碎片落入妖怪的手中之前
全部都收回来
犬夜叉又一心一意想要抢到四魂之玉碎片
我该怎么办才好呢？
这个时候我们又被操纵少女们的黑发袭击了
次回 犬夜叉
从食骨之井回到现代
敬请期待
犬夜叉宝典
日暮戈薇
日暮神社的女儿 国中三年级 在战国时代
与犬夜叉相遇 似乎是巫女桔梗的转世