犬夜叉又来了
新的一集马上要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
被里陶利用
骨灰和陶土让她复活
而又借着死魂虫
苟延残喘的桔梗
她跟犬夜叉之间的
牵绊还是很强烈
这些我明明都知道  不过…
弥勒法师加上珊瑚
七宝跟云母
穿梭时空
发生于战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
谁来…救救我…
三更半夜怎么会有小孩子
喂
啊
糟了
第98话
山洞里只有桔梗跟戈薇两人
给我坐下
嗯?
你想干嘛  戈薇
给我坐下
给我坐下…
犬夜叉  你这个笨蛋
那个  戈薇姑娘
你要上哪去啊
散步啦  散步
戈薇好可怕哦
看来  我得乖一点才行
讨厌
什么嘛  死犬夜叉
人家为了迁就他的口味
还特别煮甜一点说
简直气死人了
以后
绝对别想要
我再做料理给他吃
发这么大脾气
会不会有点太过分了
这个感觉…是四魂之玉碎片…
错不了
虽然不是很清楚
但是的确是四魂之玉碎片的气息
搞什么鬼嘛
干嘛发那么大火
你说这是什么话
说得清楚点
这件事根本错的是你  犬夜叉
哪里不对啊
我只不过实话实说也不对啦
所以你麻烦才大了嘛
人家戈薇
那么认真煮了这么多菜
你怎么说得出
那么过分的话
要不然你们自己说
那种东西真的能吃吗
还蛮好吃的啊
味道稍微刺激了点但不错吃
你们绝对味觉有问题
这种鬼食物烧得舌头快痛死了
应该就在这里面
这个碎片
还没有被妖怪污染过
救命  救命啊
谁来救救我
反正先进山洞里看看再说吧
桔梗?
四魂之玉碎片
是在桔梗身上
看样子你好像也有…
巫女的法力呢
你在这里干什么
在这种地方…
你是不是哪里不舒服
难道说死魂虫…那些死魂虫呢
你怎么会倒在这个山洞里
哼  你还是一样
是这么多话的小姑娘
总之  我先扶你离开这里吧
没用的
这个地方是封印巫女的肚子里
封印巫女?
是借吃巫女
来取得法力的妖怪
洞窟外就是结界
除了巫女之外
任何人都进不来
这里是妖怪的肚子…
巫女的法力
根本不能对付这个妖怪
所以我们两个都别想离开了
不会吧
怎么看都只是普通的山洞
不管你做什么都没有用
别开玩笑了
怎么能够
死在这种地方呢
我们走吧
那个  请问要往哪里走啊
他在心神不宁耶
早点跟人家赔不是
不就行了吗
吵死了
我绝对不可能跟戈薇道歉的
哼
这个小姑娘
她到底想要做什么
真是的
为什么会变成这种状况嘛
也真是奇怪
我怎么会跟桔梗单独在这里
那  那个  他很好哦
不是啦  不是指我
是指犬夜叉啦
虽然这小子
一天到晚惹毛我被我处罚
但他一直都还很有精神啦
刚刚也才又跟他吵了一架
以前你跟他在一起的时候
一定不会像我们这样子对吧
要命
我干嘛无缘无故说这些呢
干嘛跟桔梗
非提这些无聊的事不可啊
对了
桔梗跟犬夜叉…
呜哇  等…等等
犬夜叉
奈落交给我来对付就够了
所以你不要那么辛苦去战斗了
我会保护你
犬夜叉…
桔梗…
今天我怎么这么倒霉啊
你不要紧吧
为什么会像这样
一点办法都没有呢
这个陷阱太厉害了
换了普通的巫女
恐怕连动都动不了
照你这么说
我还不是普通的巫女咯
你就别再理我了
咦
反正我已经是个死人了
比起还得背着我这个包袱
你一个人想办法离开这里
要容易的多了
如果你想离开这里
只要打中洞窟深处的心脏
就可以了
我才不要这样
我不知道我们
有没有机会离开这里
但不能因为这样
就叫我一个人先走
我是绝对不会放弃的
所以你也一样
不能够那么轻易就放弃
你…
好像有什么声音
话说回来
戈薇姑娘还真是久耶
会不会是出了什么事啊
你要不要去接她回来比较啊
犬夜叉
要你管  谁要出去找那家伙
又在那边死撑了
对啊  犬夜叉
人活在这世上
最可贵的就是诚实
一个人
应该对自己的内心诚实嘛
可是如果太诚实问题就大了
教训的对…
啊
刚刚只是
手稍微打滑了一下啦
谢…谢谢你
一定  我一定要让你活下去
你们听清楚了
我不是去找戈薇
只是随便去散散步而已
死魂虫  渐渐消失了…
再不快点就会…
快一点  得加快脚步才行
为什么这个姑娘…
好温暖哦…
一股充满血气的温暖
难道这就是
戈薇的威力吗
犬夜叉…一定很担心你吧
嗯?
我看大概不会吧
刚刚才跟他大吵了一架
我猜他也不会知道
我们在这里遇险吧
如果想要离开这里
只有靠我们两个人
同心协力才行
桔梗  你一定要坚持下去
戈薇
这里是…
洞窟的中心
这么说的话…
这…这是什么
来了
如果打中妖怪的心脏
外面的结界
应该可以破除才对
这就是…心脏啊
既然这样的话要快点
我们现在就
快点收拾它然后离开吧
难道连戈薇也无能为力吗
为…为什么会这样
我刚刚说得很清楚
巫女射出的除魔之箭
或者护身符
根本就没有办法
穿过这个妖怪的心脏
不会吧
这是什么  好恶心喔
你快逃吧…
咦
继续留在这里…
太危险…
前面有路
快走吧
被困住就完蛋了
我不要
我怎么可以
扔下你一个人逃掉
戈薇
到底有没有什么办法呢
有没有什么办法…
破魔之箭也没有办法射进去
既然这样
那就只有借助别的办法了
对了
如果用这个
一起来射看看的话…
糟糕
那样就…
没办法去捡四魂之玉碎片了
那样就
借用一下哦
接招吧  臭妖怪
成功了
咦
怎么会…
四魂之玉碎片
一点都没有起作用
四魂之玉碎片…
快给我剩下的碎片
可是…
快点
我知道了
桔梗
把你的另一只手伸出来
咦
专心祷告吧
可是  这到底是要…
请你  相信我吧
我…我知道了
碎片合而为一了…
原来如此
光靠一个碎片的力量不够
但是如果将三个碎片
聚集合一的话…
已经…没有后路了
一定…要命中…
嗯
去吧
那…那个…
怎么了
赶快回去啊
为什么呢
为什么你始终都不放弃呢
那个时候
你还这么的信任我
难得今天
你肯说这么多话呢
答案是什么
其实我自己也不知道
那么
为什么
你肯救我这个死人呢
因为如果你不在了
会有人很伤心的
你也是一样吧
犬夜叉
你特地来接我回去的啊
好啦  赶快走吧
那个…犬夜叉
红红的太阳照亮一切
也照遍过去和现在
那些夕阳下的想象
这颗心真的能承担吗
告诉我什么办法才能
过得比以前更开朗吧
这么做就算会让自己委屈
默默承受伤害
会失去一切
真正的歌仍会不断在我心中回荡
真正的歌才是我的路标
戈薇大姐
你认不认得那个杀生丸啊
杀生丸是犬夜叉的哥哥哦
一向都跟犬夜叉合不来
身上还带着一把
叫天生牙的凶器
武功真的很厉害
只可惜就是冷酷了点
冷酷?
犬夜叉跟钢牙打起架来
大概都不致于要对方的命
但是换了杀生丸
恐怕对手就活不成了
次回 犬夜叉
钢牙与杀生丸狭路相逢
这下钢牙糟了
一定会被宰了啦