犬夜叉又来了
新的一集马上就要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
白灵山发生剧变
圣地的结界终于破除了
犬夜叉又恢复了妖力
七人帮里的蛇骨跟犬夜叉
终于展开最终大战
弥勒法师  珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
那对狗耳朵
留下给我做纪念吧
只要我把刀一收
你马上就会身首异处
第120话
再见了  蛇骨的安魂曲
再见了  犬夜叉
我杀过的男人中
最喜欢的就是你呢
笨蛋
难道你看不出来
我跟刚才完全不同了吗
风之伤
终于结束了
你居然还活着啊
动手吧
想杀就杀别再废话了
能死在你的刀下
倒也心甘情愿
真的不杀我吗
这次你放过我
我很快又会在你面前出现
可别小看我
我可是很缠人的
到那个时候
再动手杀你也不迟
这是奈落的味道
从妖怪们涌出的方向看来
奈落就在白灵山的中心位置
犬夜叉这小子
未免太天真了吧
话又说回来
这次恐怕不行了
看我蛇骨大爷的蛇骨刀
你去死吧
你们可千万不要让我失望了
是这样吗
你真的是犬夜叉吗
没想到
变回人类还是这么可爱
也无所谓了
毕竟曾经玩得很开心
不好意思  蛇骨
我很需要多一块四魂之玉碎片
我一定要想办法活久一点
用任何方法都在所不惜
就在附近了
从白灵山逃出来的某个东西
结界…
好纯净的结界
跟覆盖白灵山的结界一样
看来这位就是结界的主人了
结界破除了
邪气慢慢散了开来
这是…奈落的邪气
信女在此
拜见生前德高望重的高僧
先是法师再来是巫女
你也是来找奈落的吗
难道奈落真的躲在
您布下的结界里面吗
你这对眼睛还真厉害
难道你可以看穿我的内心吗
看不看穿其实都一样
您的心其实是赤裸裸的
继续怨恨没关系
那些愚蠢的村民
把你当成圣人一样推崇
要你答应他们
将你活埋让你变成活菩萨
于是你孤单的被抛入黑暗中
怨恨吧
怨恨世人
怨恨这个世界吧
很可笑吧
我被当作圣人救人无数
也一直在饶恕他人
但却彷徨痛苦而死
最后是奈落那个妖怪
拯救了我的灵魂
您真的得到了救赎吗
既然这样  这股悲伤
隔着结界
接收到的这股悲伤是什么呢
其实我并不是什么圣人
在我断气之前
我终于了解到这一点
所以您的灵魂
一直徘徊不去是吗
而奈落他
趁机潜入了您灵魂的暗处
但是怨恨人类
保护邪恶的奈落
这些真的是您所想要的吗
继续让这个骗人的圣地存在
您的灵魂便永远都得不到救赎
您认为在这个世界上
有那种一点都不迷惘
一点污点都没有的人吗
以前我被迫必须扮演这样的人
而且我也努力的做到了
记得我在世的时候也是这样
一直都在努力让自己不迷惘
甚至不犯错的生存着
果然如此
原来你也是死人啊
所以我多多少少
可以理解您的痛苦
身为人因而迷惘
所以期待着成为崇高的人
我已经成不了菩萨了
对生存的执着
已经让我的灵魂掉进地狱里
因为爱惜生命而落泪
其实一点都不可耻
求求您
先除去这个结界再说吧
除去之后又如何
我希望能够用这双手
触摸到您的灵魂
难道你想帮我超渡吗
以你一个已死的巫女
怎么突然会有地震呢
这个地震
为什么这么像心脏的跳动呢
每跳动一次
就会传来奈落的味道
奈落果然就在这里
这次总算被我给找到了
难道是奈落要出来活动了
蛇骨身上的碎片干脆拿来用
用来逃命也行
用来战斗也可以
无论如何我都要继续活下去
白灵山变得好奇怪
结界开始不安定了
该不会
犬夜叉他们出了什么事吧
怎么了  戈薇
钢牙
你不要紧吧
有什么我可以帮忙的
尽管开口别客气哦
少主终于有机会
可以献殷勤了
让我们见识少主的本领吧
犬夜叉进了结界里面
剩下戈薇大姐一个人
虽然有失江湖道义
不过也只有这时候有机会
加油啊  钢牙少主
钢牙
戈薇
七宝跟云母就交给你了
我想去看看结界的情况
戈薇
等一等
钢牙少主
千万不可以有事啊
犬夜叉  还有大家都是
全都给我滚
还不滚开
蛮骨
你没事吗  炼骨
蛮骨这小子
他身上的四魂之玉碎片
加上凶骨  雾骨  睡骨的
总共有四片
从戈薇身上抢来的碎片
留给大镰刀蛮龙用
我自己
连同银骨跟蛇骨的碎片
一共才三片
对了
要是不用武器的话
也许大家还有得比呢
要收拾他只有趁现在
有两个啊
对了对了
应该还有一个才对吧
你…
真是的
自恃聪明的人往往做了蠢事
谁叫你胡思乱想分了神呢
出手太慢了
难道你…想杀了我吗
让我想想
到底该怎么办呢
你为了得到碎片
而杀了蛇骨吧
你自己还不是一样
总之实力就是一切
谁拿到的四魂之玉碎片多
谁就能做主
这有什么好笑的
你不也凭着
将四魂之玉碎片埋入身体里
指使我们为你做这做那的吗
既然如此  你要不要试试看
你说什么
拿去吧
怎么啦
不用客气啊
尽管放心好了
我不会出动蛮龙的
今天就让你见识一下
我跟你到底有什么不一样
到底怎么啦
还不快上
你不动手…我可要先出手咯
死吧
怎么啦  炼骨
继续啊
到底怎么啦
还不快点过来
再不动手…又换我攻击咯
可恶
成功了吧
有这么容易的事吗
到底有什么不一样
哪里…不一样了
我跟你做的那些事
到底有哪里不一样了
当然不一样
我这个人
绝对不会做出卖兄弟的事
真寂寞
终究剩下我孤零零的一个人
我知道了啦
要在搞丢前埋入身体里对吧
七人帮
这是最后一次翻云覆雨
行了
我身上的结界已经解除了
已死的巫女啊
你会帮我进行超渡
进而解开
密布白灵山的结界吧
只可惜
我这个生前遭到活埋
死后充满了
怨气和愤怒的灵魂
恐怕得不到救赎
其实以我现在的能力
根本就没办法拯救您的灵魂
只是  我真正想知道的是
您到底在悲伤些什么
悲伤些…什么
像这样触碰到您的灵魂
但是却丝毫感受不到
您的怨恨和愤怒
怨恨吧
继续怨恨没有关系
怨恨世人  怨恨这个世界吧
我…
其实您不是为了
怨恨世人怨恨世界而哭吧
对了
我原本希望
圆寂时像个圣人一样完美
只是这个愿望并没有实现
我一点都不想知道
不想知道自己有什么弱点
我哭应该是因为
我被自己的弱点给打败了
当时您一定很痛苦吧
好痛苦啊…
其实您这一辈子
已经为世人奉献了一切
现在您应该得到自由了
我真的可以吗
您已经奉献得够多了
世间所有人皆为烦恼所苦
一个污点都没有的人
在人世间根本不存在
那些一直妄想崇高伟大的人
自私自利不择手段
恶贯满盈的人
所有的人
都希望能够得到救赎
对吧  勘助
早日安息吧
这个圣地…
结界…消失了
那是…
从白灵山方向
跑出了一大群妖怪
杀生丸少爷
杀生丸少爷  这座山
来了
钢牙
万一让戈薇你有个什么闪失
到时可不好跟臭笨狗交代了
尽管放马过来吧  小妖怪
马上给我滚出来  奈落
犬夜叉
我怕你没有机会见到奈落了
因为你在这遇到了本大爷
蛮骨
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过 「喜欢你」 这三个字却始终说不出口
My Sweet Emotion
对着镜子 多看一次 看看自己的微笑
如果想飞奔出去追求刺激就得挺起胸膛向前走
大胆放手去做 直到满意为止
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过 「喜欢你」 这三个字却始终说不出口
My Sweet Emotion
所有找寻奈落的人
全都集结到了白灵山
见到奈落前的最后一道防线
蛮骨挡住了犬夜叉的去路
臭家伙  你是想找我麻烦吗
这还用说吗
七人帮所有兄弟们
一个个都战死了
今天我要替他们讨回公道
奈落叫你打  你就乖乖听话吗
次回 犬夜叉
决战!最强最后的七人帮
这跟谁的指使无关
和你的恩怨今天要做个了断