在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
我的名字是七宝
是只正义的小狐狸妖怪
我带着手下犬夜叉一行人
每天过着消灭邪恶妖怪的生活
就算是如此的我
在不断重复的战斗之间
有时也追求片刻的宁静
可是这份宁静总是如此短暂
箭书
什么
挑战书
雷兽…苍天
这正是叙述我
不断战斗之宿命的序章
第68话 给七宝充满愤怒的挑战书
苍天少主
挑战书已经确实送到
这一刻终于来临了
我红龙是多么的期盼这一天
苍天少主
请以身为雷兽一族最后一人
发挥全力奋战到底吧
什么什么  给七宝殿下
赌上雷兽一族的自尊
堂堂正正要求和你决斗
今日傍晚我在雷鸣谷等你
逃跑的话
同伴们将性命不保
这就是挑战书吗
雷鸣谷的话  就在这附近呢
先前雷兽兄弟住的地方吧
是飞天满天的亲戚吗
居然送这种东西过来
这家伙胆子真不小
喂  不要随便看别人的信
但是  这件事好奇怪
怎么啦
如果为了报雷兽一族的仇
应该不是七宝
而是直接跟那两人
交手的犬夜叉吧
的确是如此
那一定是因为犬夜叉只是半妖
雷兽根本看不上吧
你说什么
好痛…
那该怎么办
你打算和这个
叫做苍天的雷兽决斗吗
这也是没办法的
我为了替父亲报仇
想不到在那之前
就出现了找我报仇的人
这就是战斗之人的宿命吧
你在耍什么帅啊
少因为自己没办法耍帅
就在那里酸葡萄
你说什么
那么需要我助你一臂之力吗
帮你打个折…
有需要的话别客气尽管说
只要介绍美女给我就可以了
你们两人啊…
不管发生什么事
我都不会帮你忙的
不用你操心了
区区的雷兽我马上就打跑他
那就是雷兽兄弟住过的山谷吧
真是不寻常的妖气呢
还是没变
只有那里天气恶劣
七宝  不要逞强了
让他们帮你如何
不可以
要是这样做的话
接受决斗的我面子该往哪摆
什么面子啊
在你那张光会说的嘴挨打之前…
看样子根本不行嘛
应该不行吧
不行啦
苍天少主
从刚才您一直在写什么啊
红龙
不要老是飘在那  过来这里
好的
这些是这次的作战书
牢牢的记在脑子里
作战?
不是堂堂正正的决斗吗
像我这么可爱的小孩子
怎么可能打赢
那些穷凶恶极的邪魔歪道
的确是
这个叫弥勒的法师
拥有什么都能吸进去的风穴
这个叫珊瑚的女人
是驱魔的高手
而且她还收服了一只
叫做云母的妖怪猫
我明白
因为全都是我去调查的
尤其是这个犬夜叉
与戈薇是最强的双人组
你知道有多少妖怪被他们打败吗
是吗…
正面冲突的话我就没命了
要是真的发生这种事
雷兽一族就会完全毁灭了
那么就这样隐居起来不就好了
那可不行
他们是我最大的仇人
至少要找七宝要报仇
不要再咯哩叭唆的
快点去实行战术
他们已经来到这附近了
是的
七宝…
你啊…
不要边发抖边走路啦
好了好了
别激动别激动
但是七宝
这样的话傍晚之前会到不了吧
挑战书不是这样子写吗
对了  挑战书
戈薇
什么事
这个只能念“七宝”吗
没错呀
有没有别的念法
例如“犬夜叉”之类的…
你连自己的名字都不会念吗
不要把我当笨蛋
我只是确认一下而已
对啦  没错  就是我
是给我的挑战书啦
等着瞧  苍天  我马上就到
七宝…你根本没有前进
我再也忍不住了
犬夜叉
你们大家听好
这次真的不用出手帮我
谁要帮你的忙
好了好了  快点走
犬夜叉
对方是穷凶恶极的雷兽一族
戈薇
你快找个安全的地方避难吧
好~好~
珊瑚与弥勒也是
他非常希望我们帮忙吧
应该是吧
坦白的拜托不就好了
首先利用大岩石
将七宝和犬夜叉他们分开
戈薇
七宝
那小子在搞什么
进行的很顺利呢  苍天少主
对了对了  我都忘了
变身
救命啊
七宝
那个迷糊虫
被逮到了吗
快追
真是的  拿他没办法
臭家伙  快点放我出去
你来得正好  七宝
像你这种杂碎对我没有用
叫老大出来
去叫雷兽一族的苍天
就是我
你骗人吧
我才没骗人  看就知道了吧
就是看了不知道才问啊
什么嘛  真可笑
我没有闲功夫跟小鬼玩
你说什么
不要把我当成小孩
是吗
你有好东西嘛  交给我
看吧  明明就是小孩
不对不对不对
你才是小孩呢
什么  我可是了不起的妖怪
我才是呢
不要咯哩叭唆  把那个给我
绝对不要
我说给我就给我
我说不要就是不要
这两人根本就还是小孩
红龙  你还有事情要做吧
啊  是的  没错
那是什么
接下来要封住云母
就算是妖怪但是猫还是猫
用木天蓼应该就能迷住它了
歪脑筋动得还真快
怎么了  云母
这个气味是木天蓼
什么
这也是对方的陷阱吧
看样子接下来得用走的了
你怎么了  小姑娘
拜托你们  请救救我
法师  这有点可疑吧
你不觉得是陷阱吗
珊瑚  我是遵循着佛道之人
不管是任何情况
都无法眼睁睁看着
有困难的人不管的
就算这是个陷阱
我也会高兴的接受的
你还真是大好人呢  法师
弥勒的弱点就是女人
而珊瑚绝不会丢下弥勒不管
利用这一点就能制服他们两人
麻烦…请你再靠近一点
是的  我当然会过去的
法师不要这个样子
来  方便的话将原委…
很好很好
早就跟你说过了
真受不了
都是法师害的
真是不好意思
快放我出去
你不是要决斗吗
挑拨对我是没用的
你说什么
送这个来的不是你吗
大笨蛋
那是引诱你出来的陷阱
居然是陷阱
你打算怎么对付我
我要慢慢折磨你到死
什么
哭吧  喊叫吧  怕的浑身发抖吧
可恶
原来如此  你这家伙
很弱吧
所以才会逃避决斗吧
算你厉害识破了
但是我的头脑聪明得很
为了弥补弱点
我早已设下
如此天衣无缝的战术了
太肮脏了  你这卑劣的家伙
闭嘴
你才是靠同伴帮忙的胆小鬼
我才没有拜托他们
是他们自己要跟来的
不要再找借口了  胆小鬼
不要叫我胆小鬼  卑劣的家伙
胆小胆小胆小胆小
卑鄙卑劣卑劣卑劣
弥勒他们在搞什么啊
真的好慢呢
很好  来了来了
犬夜叉最怕的
就是戈薇的“坐下”
这招一定管用
犬夜叉  坐下
坐下坐下坐下坐下坐下
为什么
为什么戈薇的“坐下”没有效
什么
你是把那个当作是我吗
很像不是吗
哪里像了啊
臭家伙  你做好觉悟了吗
那个…
差不多该回去了
站住  想逃吗
我就知道
怎么样  投降了吧
少罗唆  你才该快点投降呢
但是你拿的画笔好奇怪
这个吗
这是戈薇送给我的
叫做蜡笔的东西
真好  那个给我
绝对不要
有什么关系  小气鬼
这个嘛
要是你放我出去
我或许可以考虑一下
怎么样  很漂亮吧
好想要好想要好想要好想要
那就快点放我出去
我才不会上你的当
我要慢慢的宰了你
那么决斗赢的人
就可以得到这蜡笔  怎么样
这倒是好主意
这小子也许是白痴
真是稀奇  会飞的蛇呢
我是龙
少装模作样了  小鬼
你这家伙是雷兽的使魔吧
没有礼貌!
我可是大名鼎鼎龙族的
跟你说不要装模作样
可恶  只要再一下
臭家伙  你当我的头是什么啊
少罗唆
很好  这样就能逃走了
犬夜叉  就别再欺负他了
他也蛮可怜的不是吗
戈薇你太多嘴了
我不需要同情
再怎么说我也是龙族
想打的话尽量打吧
你也有些优点嘛
惨了  反而自找麻烦
苍天在哪里
七宝也在那里对吧
谁会说那种事情啊
好痛  臭小子
成功了
什么
吓到了吧
我只要打头三次就能变身
来啊来啊…
可恶
一开始就来这招不就好了
没用的  没用的
什么
铁碎牙竟然没有用
好了  犬夜叉  觉悟吧
做好觉悟了吗  七宝
那是我的台词吧
我要上了
来啊来啊来啊…
可恶  该怎么办
对手是云  风之伤也不行吧
戈薇
趁现在  先收拾这小姑娘
犬夜叉
接招  狐火
那算什么  雷击
什么  想不到你还蛮强的
这还用说  你以为我是谁
很好  现在开始要认真了
我也是
就算是犬夜叉
中了我的箭也撑不了多久的
犬夜叉  你不要紧吧
你没事吗
根本就没事
那光箭只是中看不中用
什么  这怎么可能  接招
碰到也无所谓  刺一下手看看
真的耶
这个拿来治肩酸也许不错
没错吧
你是老太婆吗
没有逃走算你倒霉
你这家伙
只要揍三下就能变身吧
我有说过吗
少装蒜了
啊  好过分喔
好了  你就带我们去
那个叫苍天的所在的地方吧
有两把刷子
你也是
狐妖术  旋转独乐
雷兽幻术  达摩不倒翁
既然如此只好使出爱哭香菇了
那么我就用爆笑粟子
苍天  你就放弃吧
少罗唆  你才是
性命跟蜡笔哪一个比较重要
七宝
犬夜叉  你们没事吧
什么  犬夜叉
红龙  你失败了吗
非常抱歉  苍天少主
等等  该不会就是这小子吧
没错
他就是对我下挑战书的
幕后主使苍天
好可爱
什么啊
好乖好乖
臭家伙  不要把我当小孩
我可是雷兽一族之长
好~好~
别这样  不要摸我的额头
就因为这小鬼
我们就忙的不可开交
我不是说过不需要帮忙吗
小弟弟  你几岁了
你太没礼貌了
我才不是小弟弟
我是女生啊
是女生吗  那更可爱了
叫你不要摸我的额头
女生…
她居然是女生
真是有够可笑
我要回去了
等等  七宝  你想逃吗
那你是承认输了吧
没错
这个拿去吧
好孩子就当个好孩子吧
不要再想什么报仇了
就这样我的死斗结束了
我成功切断了复仇的宿命
那穷凶恶极的妖怪
苍天跟红龙也受到了教训
再也不敢找我决斗了
经过了这一天
我成长了一大步或二大步
但是在我面前
还有更强的敌人等待着
因此我不能驻足
也不能回首过去
是的
这正是背负着战斗之宿命的我
男子汉的生活方式
不要再耍帅了  呆子
戈薇  犬夜叉欺负我
犬~夜~叉~
等一下  戈薇
坐下
呆子
究竟要流多少泪
Every Heart  才能坦白面对自己呢
倘若对谁传达情感
Every Heart  是否就能得到满足呢
害怕着漫长漫长的夜晚
朝着遥远的星星祈祷着
在不停流转的时空之中
我们都在寻找真正的爱
希望自己能够变得更坚强
今天也要抬头看着高高的天空
在不停流转的时空之中
我们都在寻找生命的意义
可恶  那家伙怎么搞的
对不起  犬夜叉
我对大家说了你的事情
反而让误会更深了
现在不是管那些事的时候
奈落的分身又出现了
但是误解归误解
他们只是觉得你是个不良少年
那家伙展开了无尽的杀戮
从很多人身上夺走了脸
次回 犬夜叉
恐怖的无脸男人
对了  戈薇
“不凉少黏”是什么啊