去寻找吧 收集起梦的碎片
即使胸中苦闷 去感受真切的现在吧
比外表更单纯
可是却无法传达
想要说的话 总是藏在口袋里
充满孩子气的话语 如今已无法开口
虽说时间会冲淡一切 我们却无法相互理解
24小时 一直相信着你
看着你
即使只是俗常的话语
时间总是 微笑着匆匆流逝
比起回忆 还是去追求理想的今天
这是七宝画的吗
画得真好
这只猫好可爱
那个就是戈薇
是不是很像？
这个是犬夜叉 这是钢牙
脚踏两条船的狗狗跟横刀夺爱的野狼
还有嚷着要回家的猫咪的故事
等…等等 七宝
这么丢人的图画故事
你还没给别人看过吧？
我拿给枫婆婆看过了
她还称赞我画的很好呢
那枫婆婆岂不是知道我跟犬夜叉吵架的原因了？
不只是枫婆婆哦
我想让其他人也称赞我
就拿给全村人看了
怎么了吗？
好丢人哦…
看来我暂时还是不要回村子里来了…
我没有骗人
戈薇是我的女人
我爱上戈薇了
狼妖 妖狼族
在与极乐鸟争夺四魂碎片的战斗中
我认识了钢牙君
钢牙「君」？
戈薇
你该不会是喜欢他吧…
喜欢…？我喜欢犬夜叉？
戈薇一定是喜欢他的
被设计的死斗
好 那边没甚么状况
这家伙
有敌人！
敌人…在 在哪里？极乐鸟呢？
你胡说甚么啊 白角
极乐鸟不是被全灭了嘛
你瞧你刚才被吓的那样子
吵死了 臭银太你竟然骗我
谁叫你偷懒不站岗跑去睡觉
他们不是北边山里的家伙吗
有人拥有很大一块四魂碎片
而且还是个城堡的城主大人
这绝对不是假情报
我们北方一族
和你们东方一族
一起去袭击城堡
把四魂碎片夺过来
当然 抢到的碎片我们平分
怎么样 钢牙 要参加吗？
不好意思 我没兴趣
喂 为什么啊？
因为我现在
有件事情要先处理
这样啊
那就不勉强你了
仔细看 他好像还受了伤
钢牙 就这样拒绝了吗？
这样下去
四魂之玉碎片
会全部被北边的家伙抢走哦
无所谓 不要管他们了
我不能不管 我要跟他们一起去
我也要去
我现在不想管这些事
你们想去就去吧
我们现在就去和北边的那些人会合
想要四魂碎片的人
就跟我们一起走吧
好
可恶…
看我的这一招
我先吃掉你的右手
可恶…
我太大意了
没想到那只妖怪大鸟
竟然会咬掉我右手的四魂碎片
四魂碎片我总有一天会夺回来
不过先要解决那只臭狗
看招！
他用那把大得离谱的刀
一击就消灭了怪鸟
那个混蛋
我不亲手杀了他绝不甘心
这个伤
比想像中还要难复元
没错 肯定是这边
有四魂碎片的气息
果然没有戈薇小姐我们就成了无头苍蝇了
能感觉到四魂碎片气息的
只有戈薇了啊
没错 所以犬夜叉
不准你再跟她吵架了哦
不准吵了！
袭击人类村庄的熊妖吗
村子里的人就是这么说的
原来只是一头破坏田地的捣蛋熊
却突然变大了 并开始袭击村庄
犬夜叉 你看上去好像很不满啊
当然了
虽然去寻找戈薇感觉到的四魂碎片很重要
可是我比起熊来更想去找狼
钢牙…
我知道那个叫钢牙的瘦狼
双腿上还各有一个四魂碎片
如果这座山散发的不是熊的味道
而是狼的话 我倒是会有点干劲
首先应该干掉钢牙
你想说的是这个对不对
情敌钢牙吗
你干什么啊！
七宝 疯狗的尾巴动不得哦
是熊
不要怕 他们只是强盗而已
只是强盗？
你胆子不小啊 小伙子
你们看上去不像带着值钱的东西呢
算了 留下女人就放过你们
你们呀 别怪我没提醒你
不想受伤就快给我滚吧
你说什么？臭小子
戈薇
碎片的气息在向我们靠近
你快退后
什么？怎么了？
四魂碎片在它的额头上
不过是个子变得大了点
你一样是熊脑袋！
接招
是奈落的毒虫
犬夜叉 那是…
它们把碎片拿走了
这是…陷阱吗
应该是吧
正合我意
奈落那混蛋 这次绝不能让他逃了
看来你一心只想坐山观虎斗了
也好 那样我反而比较放得开手脚
四魂碎片
能让妖怪得到更强大之力量的
四魂之玉散落的碎片
要用这个引他们出来吗
这是什么
不做这种事情就解决不了对手吗
是该说你谨慎 还是胆小
不过你还真喜欢设陷阱呢
我的主人呀
就是这里
拥有大块四魂碎片的城堡
要是城堡里有人出来就别留情
都给我杀了
好
这座城堡是怎么回事
连个看守的卫兵都没有
在那里 是人类
杀啊
什么嘛 都是杂碎嘛
再去叫人来吧
我要有活力的人
喂 叫你们小声点啦
怎…怎么了？
喂 怎么回事
他不是跟北边的那些人走了吗
怎么了 发生什么事了？
我只拿回了…一个…
这是…四魂碎片
快去城堡…
这样下去…大家…都会被杀…
四魂碎片 借我用一下吧
好了 在里面休息一下吧
可是 你呀…
受了这么重的伤 到底怎么回来的啊
他死了…
奈落！
这是怎么回事…
狼？
那这些人不都是妖狼族了吗
妖狼族为什么会在这座城堡中…
而且…
怎么回事 这些人还活着啊！
这些人身上完全没有生气
他们都是亡者
混蛋
你们看
这些人就算被打倒也会马上复活
他们应该都死了啊
为什么会不停地复活呢
砍也没用 吸也没用
就算脑袋被砍下来也还会继续舞动
这就是「屍舞」
唉呀 已经来了呀
本来还想再玩一会的
甚么？
这到底怎么回事…
这次又怎么了
这些家伙都自己倒下去了
那个混蛋…
犬夜叉！
那是…妖狼族的钢牙
钢牙？
犬夜叉 你为甚么这么心狠手辣
我可先跟你说清楚
在我到这来之前
你的同伴们早就已经被杀光了
少骗人了
你全身沾满了他们的鲜血
还敢睁眼说瞎话
可恶 我被算计了
钢牙 不是的
我们是来这里找一个叫奈落的家伙的
然后就…
戈薇？
我们到这座城堡的时侯
妖狼族的人都已经倒在地上
然后又都站了起来
戈薇
你不要袒护那混蛋了
你们来的时侯他们都被杀了？
亏你编得出那种谎话啊 臭狗
钢牙…
我们上当了 这一定是奈落的陷阱
我们追踪着奈落的毒虫来到这座城堡
妖狼族人也一定是被骗到这里来
然后被杀死的
他知道钢牙会来救自己的同伴
然后设计让他看到沾满了妖狼族人鲜血的犬夜叉
看到自己同伴被杀 那股怒气是不可能平息的
他一定会与犬夜叉战斗到两败俱伤
怎么会…
钢牙那家伙已经被怒气冲昏了头
这样下去他们真的会打得两败俱伤的
我要阻止他
可是 要怎么做…？
这家伙的臂力比以前更强了
钢牙 你这混蛋
又把四魂碎片
放进手臂里头了对不对
以前的那个四魂碎片
虽然被你们趁机抢走了
这次的这片似乎力量更强大
那道光…
那不是四魂之玉的光芒
那光芒黑暗而扭曲
那块碎片到底是什么？
钢牙 快住手
求求你 听我说好吗
这是个陷阱
杀死你同伴的并不是犬夜叉
少啰唆
我只相信自己的双眼所看到的
钢牙！
别说了 戈薇
像这种头脑简单的笨蛋
跟他说这么复杂的事情他是听不懂的
对付这种笨蛋
只有用暴力才能让他乖乖听话
习惯群居的妖狼族十分重视同伴
看到这么多的同伴被杀
钢牙的愤怒可不是闹着玩的
我还以为他会听一听戈薇小姐的话
虽然不是犬夜叉干的
但钢牙在渴望着战斗 我们只能打倒他了
奈落在设计让我与钢牙厮杀
他一定躲在甚么地方看着这边
在屋子里吗
我闻到了奈落的味道
很悠闲嘛
你在看哪里啊！
可恶…
怎么办 我们也去帮忙吗？
犬夜叉刚才在找设下圈套的奈落
那就是说奈落在那屋子里？
面对敌人的圈套
分散行动并不是好方法
但也只能
冲进去了！
你是什么人？在这里做什么？
我的名字吗？
我叫神乐
那位是珊瑚
你是弥勒对不对？
你是奈落的手下吧
快说 奈落在甚么地方？
他现在不在这里
不过 我这里有他托付我要给你们的东西
说是要对付你们两个人
只要用这个就够了
傀儡？
好吧 我去看看外面怎么样了
钢牙跟犬夜叉啊
他们都不是我喜欢的类型
不管谁死谁活我都无所谓
我们 在生命的旅程中
渐渐地 失去所有
但我仍坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
如今在那深深的丛林中
也一定埋藏着 被丢弃的心
若能把握时光的轮回
也许 能再次飞翔
我们将彷徨着
生存下去 直到永远
仍然坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
钢牙和犬夜叉正如奈落所愿开始厮杀
奈落的目的是四魂碎片
为了得到钢牙双腿的碎片
又不想自己动手
所以利用了犬夜叉
铁碎牙被弹开了？
犬夜叉的右手也被打断了？
犬夜叉面临重重的危机
可他怎么甘心输给女妖怪！
下回 犬夜叉
风使神乐妖艳的圈套
敬请期待
犬夜叉宝典
左边是白角 右边是银太
是钢牙的妖狼族同伴 叫戈薇“大嫂”