I WANT TO CHANGE THE WORLD　源源不绝的热情
向着怦然心动的未来  伸出双手
一定能够放出光芒　IT'S WONDERLAND
未来那无法预测的黑夜  震撼着你的心
无法相信任何东西  你充耳不闻
与你相遇的瞬间  我找到了真正的归宿
不自觉的温柔呈现在面前  把我们唤醒
I WANT TO CHANGE THE WORLD　不会再迷茫
只要构筑起跟你在一起的未来  就能飞向任何地方
CHANGE MY MIND　源源不绝的热情
向着未知的明天  张开双翼
一定能够展翅飞翔　IT'S WONDERLAND
是犬夜叉！
等着瞧吧
只要有了这个 我就能变成真正的妖怪了
犬夜叉！
桔…桔梗…
你竟然…
姐姐
桔梗小姐 你伤得好重
姐姐 你的伤…
都是我自己没有用 才会落到这种下场
四魂之玉
都是因为这个东西…
姐姐 赶快去疗伤吧
我已经没有救了
所以 枫 你听着
把它…
把这颗四魂之玉
跟我的尸体一起火化掉
千万不能再让四魂之玉 落在恶人的手中
姐姐
姐姐！
四魂之玉
我要把它带入黄泉
穿越时空的少女与被封印的少年
四魂之玉？
只要带着这块四魂之玉
绝对可以保佑合家平安 生意兴隆
爷爷 你要卖这个珠子吗
这个时代 早就不流行这种钥匙圈了
这可不是普通的钥匙圈
你看下面挂着的这颗珠子叫做四魂之玉
是我们这间神社的…
你听好了 戈薇
我们日暮神社代代相传的四魂之玉的由来
这颗四魂之玉的由来是…
对了 爷爷 你记得明天是什么日子吗？
我怎么可能忘了我可爱孙女的生日呢？
那我的礼物呢？
这是可以招来幸福的河童之手
它可是大有来历
小胖 吃了它
可恶 别浪费了…
由来 一大堆由来
我们家是一间非常古老的神社
戈薇 这酱菜也是大有来历的
不就是氏子姑妈送的嘛
这里有着树龄千年的御神木
还有拥有许多传说的地底古井
好像每样东西都是大有来历
不过不管听了几次
我都没有去在意它们
一直到我15岁生日的今天
戈薇 你朋友打电话来了
是借预习笔记吧？
好啦 我今天会带去
好 我知道了啦
我去上课了
草太
姐姐…
不是说过不可以在祠堂玩的吗？
可是小胖它…
跑进古井里了吗？
小胖
它应该在这下面才对啊
那就下去找啊
可是这下面感觉挺可怕的
你在怕什么啊 亏你还是个男生
好像有什么东西
不就是猫吗？真是的
什么声音？
好像是从古井里传出来的？
小胖
吓死我了
姐 你不要叫得那么大声嘛
你还说
我可是替你下来找小胖的啊！
姐姐
姐姐！
我真高兴
力量不停地涌上来
我的身体也在慢慢地恢复
在你身上吧？
在你身上对不对？
放开我 恶心死了
放开我！
可恶 不会让你逃掉的
四魂之玉…
四…四魂之玉？
这里是…古井里面吗？
刚才的梦是什么啊？
不是梦…得快出去
草太 你还在吗？快去叫爷爷
那小子居然逃走了！
这里是…
我应该是掉进祠堂的古井里啊
爷爷
妈妈
爷爷？
妈妈？
草太…小胖…
我们家的神社怎么不见了
御神木！
太好了 这里应该离神社不远了
男孩子？
请问
你在做什么啊？
这是…
不是人类的耳朵…
好想摸摸看
不是做这种事情的时候吧
你在那里干什么
喂 不至于把我绑起来吧
一个穿着奇装异服的小女孩
从别国来的人吗？
又要打仗了啊
偏偏挑在插秧播种的时候
本来就已经人手不足了
她会不会是狐狸变的啊？
不管是什么东西变的 总是比要打仗好
怪发型 怪衣服 怪样子
怪里怪气的
这里到底是什么地方啊？
大家让开 巫女枫大人来了
又出现一个怪婆婆了
你干什么啊！
听说你在犬夜叉的 森林里面出现
我猜可能又是什么妖怪妖精的
会不会是邻国派来的奸细啊？
打我们的村子有什么好处呢
我们这个村子 光是食物就不够吃了…
让我仔细看看你的脸
把你的表情变聪明点
天啊 天啊！
太像了 真像桔梗姐姐
好像很好吃
那我就不客气了
对不起
因为最近战事特别多 年轻人老是杀气腾腾的
我说这个村子 根本不可能会打仗
他们就是听不进去
真是伤脑筋
请问 这里…
应该不是东京吧？
东京？我没听过什么东京
那是你的故乡吗？
是啊 时间不早了我也该回去了
可是 我该怎么样才能够回去呢…
姐姐 赶快去疗伤吧
把它…
把这颗四魂之玉 跟我的尸体一起火化掉
转眼之间已经过了50年了啊…
发生什么事了？
有妖怪！
是那个妖怪！
快把四魂之玉给我
她说四魂之玉？
在你身上吗？
我不知道
我根本不知道什么四魂之玉
给我 快给我
那个妖怪 它的目标是我
刀枪跟弓箭都伤不了它
唯一的办法就是把她逼进枯井
什么枯井啊？
就是在犬夜叉森林里的枯井
就是我出来的那个古井
森林在哪里？
是那个发光的地方吗？
你刚刚说什么…
那个妖怪一定会来追我的
那个丫头竟然
能够看到 一般人无法看到的森林瘴气
枫大人！
我能不能逃得过啊
谁能救我呢？
爷爷 妈妈 救救我
谁来 来救救我啊！
我闻到了
是杀我的那个女人的气味
越来越接近了
可恶！
把四魂之玉交出来！
我根本就没有那个东西
好痛…
喂 桔梗
百足妖妇这种杂碎 你都对付不了
你搞什么鬼啊？
他…居然说话了
你还活着啊？
一箭就把她解决掉吧 桔梗
就好像你那个时候杀我一样
桔梗 你还在发什么呆啊
难不成你已经老到没用了？桔梗小姐
等等
桔梗桔梗的 到底在叫谁啊
你听好了 我的名字叫做…
她来了
好 快拉
好…
终于得救了
真难看呀 桔梗
你啊
你不要认错人了
我已经说过我不是桔梗了
别想耍我
这种叫人连闻都不想闻的 臭女人气味
除了你之外还有什么人有啊？
你不是桔梗…
明白了吧
我的名字叫做戈薇 戈薇
桔梗的确长的也比较聪明
也比较漂亮
什么
不要 放开我
好痛啊
你才应该放开我！
枫大人 犬夜叉
犬夜叉苏醒了
他的封印应该永远都解不开 为什么？
把四魂之玉交出来！
四魂之玉？
不要啊
对了
在古井里面也发生过这种情形
为什么我会有这种力量呢？
什么东西在发光
从我的身体里…
那就是她要的四魂之玉吗？
快把那颗四魂之玉给我
快点！
听说有个在找四魂之玉的半妖小鬼
就是你啊
半妖？他…到底是什么？
你可不要小看我 百足妖妇
像你这种不入流的小妖怪 要是我认真的话…
喂 你从刚才就一直很拽 难道你很强吗？
我问你 你很强吗？
一个被钉在树上的臭小子
你还能奢望他怎么样
看来封印在他身上的力量 真的很强
你就在一旁吸着手指看着吧
臭妖婆！
四魂之玉被她吃掉了
糟 糟糕
怎么办？枫大人
她的手…接回去了
真痛快 全身充满了妖力
我撑不住了
喂 你能拔掉这支箭吗？
我问你能把支箭拔掉吗？
这支箭 这支箭吗…
不能拔
那是用来封印犬夜叉的箭
不能让那个家伙自由啊！
你在说什么梦话 臭老太婆
难不成你想变成 百足妖妇的食物吗
让那个家伙 把四魂之玉完全消化掉
一切就完了
怎么样
你也想死在这个地方吗？
这种…这种莫名其妙的地方
我才不要…死在这儿呢！
消失了…
桔梗姐姐的封印之箭…
犬夜叉…
臭小鬼
我来啦 老太婆
散魂铁爪
这小子还不是普通的厉害
它还在动
有没有看到发光的肉片
四魂之玉应该在里面
如果不把四魂之玉拿出来
这个妖怪就算死再多次 还是可以复活
开开开…开什么玩笑啊！
我看到了 在那里
这颗四魂之玉 只有你有资格拥有
因为你长得跟桔梗姐姐一模一样
怎么会在我的体内呢？
这种玉是为了让妖怪 变得更强不是吗
说得没错
四魂之玉在人类手中一点作用都没有
如果你不想成为我爪下的亡魂的话
就乖乖把那颗四魂之玉交给我
这家伙不是英雄吗？
一味地  只知道逞强的我
但是  从那时起我不再茫然
一定有想要与你分享的东西
也有许多想向你倾诉的话语
无论是笑容还是泪颜都想呈现给你
等待着  将曾经放弃的
机会重新抓住
我想着你
只要如此  便觉得心变得坚强
这份渺茫的思念
无论何时都在祈祷
希望能够传达给你…
半妖的意思
是不是指一半是妖怪
另一半是人类呢？
那么他只要 站在人类这边就好了呀
为了夺取四魂之玉 妖怪又来了
为什么会在我的身体里面呢？
跟我长得很像的桔梗又是谁呢？
还有 为什么我得穿越时空 来到战国时代呢？
次回 犬夜叉 觊觎四魂之玉的妖魔们
敬请期待
犬夜叉宝典
企图夺取四魂之玉的半妖少年 借着戈薇力量
解开了封印 拿手绝招是散魂铁爪 飞刃血爪