光明与黑暗
在陷入一片混乱的战国时代
为了四魂之玉
因缘际会聚在一起的伙伴们
穿越五百年的时光
在最后仅存的四魂之玉碎片
引导着各自的命运
战国时代的传说故事
犬夜叉
可怕的鸟之使者阿毘公主
又来袭击村庄
挺身而出的圣大人
只用一支箭
就打破了白童子的结界的
这位圣大人
难道就是桔梗
You Can now dream（勇敢的梦想）
挥起舞动
I'm in a world（暧昧的世界）
奋力冲出吧
面对忧郁的现实生活
不断在心中自我成长的勇者
昨夜的梦境及梦中残留的影像
断断续续提醒我“勇往直前”
破茧而出的我  及含苞待放的未来
难道你就将它禁锢起来吗
You can now dream（勇敢的梦想）
挥起舞动
Go in and try（不顾一切的去尝试）
无尽的烦恼
与你天长地久永不分离
Do you need to cry（同样的哭泣）
和孤独相伴
Show me a day fight（直接应战）
每当伤心流泪的时候
让它成为坚定不移的梦想吧
这支箭…
连犬夜叉的红色铁碎牙
也不能劈开的结界
却把这白童子的结界给…
能够做到这一点的人…
桔梗她…还活着
那不是桔梗
我们可是什么都没有说喔
反正大家心里想的
应该都是一样的吧
我也想过
会不会真的是她
可是这支箭上
没有桔梗的气味
而是其他的…
怎么回事…这股气味…
不管怎么样
这应该不是我们同伴的气味
不是同伴的气味
这么说起来的话
那支箭射出的时候
我的确并未感受到
像桔梗姑娘那样强的灵力
可是  那又会是什么人呢
而且那支箭帮助了犬夜叉
那个…
会不会是圣大人在暗中相助呢
是啊
或许是这样也说不定
圣大人
不管怎么样
我们要快点赶去圣大人的村子
大批的妖鸟群
应该都往那里去了
圣大人
我们很快就能回到村子里了
希望那边还可以撑下去
第150话
引导圣者的不可思议光芒
各位  请不要离开这里
真…真的不要紧吗
它们马上
就要冲进祠堂里面来了耶
圣大人还没有回来吗
结界吗
太自以为是了
虽然是人类布的结界
还满坚固的
既然如此
只好逼里面的家伙出来了
去吧
鸟群烧起来了
我们被火焰包围了
再这么下去
我们会被活活烧死的
我已经受不了了
这边没有着火
快逃啊
不可以
一旦要是离开结界的话…
圣大人终于回来了
救…救命啊
是那个设结界的家伙吗
把他给杀了
得…得救了
鸟居然全部都消失了
可恶  这到底是怎么回事
自从奈落找上我之后
就不断遇到碍事的家伙
消…消失了
全部都是因为圣大人的神力
圣大人  感谢您  圣大人
谢谢…
圣大人…
越过山崖了
我们应该很快
就能到圣大人的村子了
只要到了村子
也许就能知道
圣大人的真实身分
就是那里
好像有血还是什么东西
被烧焦的味道
什么
是从那座
岩山附近传过来的
加紧脚步吧
这是…
幸好有圣大人
消灭掉这些妖鸟
真是太感谢了
而且只用一支箭
就把一大群的妖鸟全都消灭了
光用一支箭就…
请…请问…
那位圣大人
他在什么地方
圣大人已经离开这个地方了
听说圣大人要去找妖鸟的巢穴
并且一举消灭它们
真是太谢谢他了
也就是说
我们与圣大人擦身而过了
犬夜叉
要追去看看吗
去追那个圣大人吗
因为那个人
也许就是桔梗也说不定
戈薇
犬夜叉
桔梗已经被奈落杀死了
但是…
我并没有亲眼看到
桔梗死去的那一瞬间
也没有看到尸骨
可是桔梗  如果你还活着
为什么不在我面前出现呢
戈薇
戈薇她真是有勇气啊
为什么要说出来呢
你是指关于桔梗姑娘的事吗
不过
如果那位圣大人
真的是桔梗姑娘的话
迟早有一天我们会见面的
如果她的目的跟我们一样
也在寻找妖鸟巢穴的话
话是这么说没错
可是如果见了面
犬夜叉又会摇摆不定
虽然说戈薇
每一次最后都原谅了他
换成我的话
一定会把他推下山崖
让他摔到站不起来
你的意思
是要把我推下山崖吗
是来真的吗
戈薇  你还好吧
你指什么呢
犬夜叉你才是吧
如果圣大人真的是桔梗的话
我不知道
还真老实
不过  如果真的是她的话…
也就表示奈落那个家伙
最后还是没有杀掉桔梗
那么
他就一定会再找机会
向桔梗下毒手
现在不管怎么样
要先把妖鸟的巢穴找出来
消灭掉再说
可恶  到底是什么人
居然能把我的结界给射穿
真是个顽强的小鬼
是我眼花了吗
不  这家伙…
虽然能听得到心脏的跳动
但是他的胸膛内是空的
他的心脏在其它地方
枫姥姥
枫姥姥  不好了
发生什么事了
是这样的…
你说什么
是真的吗
是啊
那么你们所看到的
奇怪的光芒是在…
就是刚才从空中划过来
正好就射向
桔梗姑娘的祠堂附近
什么
就是那个
妖怪
枫…枫姥姥  那是…
应该不是妖怪
应该是某人派出来的式神
从那两个人的身上
感觉不到邪气
枫姥姥
请看一下这个
怎么回事啊
这里有泥土被挖过的痕迹
什么
以前好像也发生过
桔梗姑娘的骨灰和墓土
被盗走的事情
怎么又发生啦
挖走残留在这里的
桔梗姐姐仅剩的墓土
究竟是谁  又是为了什么
是奈落的妖怪吗
它们好像是在找什么东西
应该是在找那位圣大人的行踪
我想也是
对奈落来说他可是个大麻烦
难道奈落也发现了吗
他也觉得圣大人
也许就是桔梗
真是这样的话…
他是想把桔梗找出来
打算再次加以杀害吗
圣大人
我是有听说过这个传闻
那么圣大人有没有到过这附近
不知道啊
不过
我在想那也许是圣大人的象征
今天天亮之前
这里的天空
出现了两道不可思议的光芒
随后好像就被吸进了禁域之山
你是说禁域之山吗
是啊
那是只有德高望重的人
才能进入的地方
要去看看吗  犬夜叉
反正也没有其它的线索
我们不是在寻找妖鸟的巢穴吗
总觉得在不知不觉中目的变了
好像变成要去找那个圣大人了耶
七宝
这种话在戈薇姑娘面前
可不能说喔
不过我觉得
戈薇早就察觉到这一点了吧
就是那座山
犬夜叉
那边好像有什么东西在发光
是水吗
好像是瀑布吧
妖怪
正在寻找着圣大人
犬夜叉  你发现了吗
奈落的妖怪们
它们是跟在我们后面来的吗
还是说…
越聚越多了耶
是啊
看来那些家伙
好像也是冲着禁域之山而来
是因为桔梗在那里吗
什么
是破魔之箭
圣大人果然是在这座山里
快走
妖怪也从下面来了
飞来骨
闪开
真麻烦
弥勒  珊瑚
戈薇就拜托你们了
你们先走吧
犬夜叉  那你呢
这还用问吗
等我把这些家伙
解决了之后会立刻跟上
你们快点去找那个圣大人
快去啊
云母
犬夜叉
我们先见到他
真的没关系吗
如果圣大人真的是桔梗
该怎么办
我不知道
不过…
风之伤
如果不当面确定清楚的话
我就没有办法继续往前进
会是桔梗吗
从这家伙身上
闻不到桔梗的气味
可是…
脸
让我看看你的脸
犬夜叉  他不会有事吧
他马上就会追上我们的
说的也是
因为最想见到那位圣大人的
就是犬夜叉
珊瑚
又有妖怪追来了
戈薇  七宝
你们待在这里
云母
飞来骨
戈…戈薇
有…有我在这你不用怕
只要我振作起来…
戈…戈薇  有妖怪
那是…
死魂虫
戈薇  你要去哪里
果然是桔梗她…
戈薇姑娘
我要去追它们
桔梗也许就在那个地方
等一下  太乱来了
消…消失了
结界
快回答我
你到底是不是桔梗
她被很强的瘴气侵蚀着
身体已经无法恢复原状
也失去了声音
只能靠着仅存的灵魂在奋战
但是
很快地她的力量
也会完全耗尽
那个时候她并没有死
桔梗
你是桔梗吧
这个是…纸人偶
这个叫桔梗的
还真是个有够难缠的女人
神乐  你这家伙
这是怎么回事
我还想问你呢
害我白跑了一趟
桔梗她还活着吗
至少奈落是这么认为的
射穿白童子结界的那支箭
在那支箭的箭头上
涂有鬼蜘蛛待过洞穴中的泥土
鬼蜘蛛
原来如此
怪不得那个时候箭的气味…
那里的泥土之中
一直渗有着鬼蜘蛛
对桔梗执着的心
就是他不断违抗奈落的心意
保护着桔梗
会使用鬼蜘蛛泥土的
就只有桔梗一个人
不管怎么样
反正就是我们都被冒牌货
耍得团团转
失陪了
原来奈落最大的妨碍者还活着
事情越来越有意思了
她们两个也…消失了
果然桔梗她…
桔梗还活在某个地方
它们是要我跟去吗
瀑布
桔梗
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
伸手触摸 那微尘般的希望之星
即使勉强握住 横冲直撞的我们想往何处
保有自我 Let's go and Try 前进吧 使命只有One way
顺其自然 Do it!Ready? 最后愿望将达成
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
当我一个人在山脚下的时候
遇到了圣大人
不过那只是桔梗
所操纵的纸人偶
原来真正的桔梗是在水中
她还活着吗
还是…
请你选择吧
你要救她还是不救
现在唯一能救她的
只有你一个人
现在她的生命
就掌握在你的手上
次回 犬夜叉
戈薇本能的选择
只有我能救她
所以要我选择吗