一切开始于神木
不断战斗
不断祈求  不断寻找
从中产生了强烈的羁绊
全新的希望
光明的未来从现在开始
鸟之使者阿毘公主背叛了奈落
三方之间的战斗开始了
还有  复活的桔梗跟犬夜叉
两人再会的那一刻也即将到来
引导我们的最后一块碎片
枯井的另一边
战国的世界里还有明天
战国时代的传说故事
犬夜叉
为谁而流的眼泪祈祷般地流下脸颊
不要隐藏脆弱 温柔地接受
连呼吸都忘记 眼中的天空
唯有太阳闪耀着不断寻找着什么
凝视镜子 你一定能看见立誓的那天
自己的背后也有翅膀
你的改变 将改变世界
实现梦想的爱的火焰
穿越虚幻的海市蜃楼
天空有光 大地有水
坚强的心灵带你到未来的 ANGELUS（奉告祈祷）
双手握紧热情的碎片
妖鸟的气味
难道  巢穴就在附近吗
桔梗的…式神
是你们
桔梗大人
在等您过去
第154话
与那个世界相连的妖怪
等…给我等一下
那光芒是…
桔梗
那个是…
死魂虫
桔梗
犬夜叉
你的身体已经没事了吗
你应该听说了吧
侵蚀我身体的奈落的瘴气
已经透过戈薇的手净化了
桔梗…
看起来仍然很痛苦
还没有完全恢复
犬夜叉  你应该也察觉到了吧
妖鸟巢穴的结界已经打开了
原来如此
难怪我闻到妖鸟的气味
犬夜叉
奈落现在又打算做什么
那个家伙
想去彼世与此世的交界处
目的是要拿到四魂之玉碎片
所以他利用那些妖鸟
收集人类的血吗
那么
通往彼世与此世交界处的路
应该马上就会打开了
犬夜叉他…
嗯  他追着两个童子跑掉了
两个童子
是那两个孩子
犬夜叉是去找桔梗
犬夜叉
你们也打算去
彼世与此世的交界处吧
当然要去了
我们怎么可以让奈落那个家伙
得到四魂之玉碎片呢
那么你最好不要带戈薇一起去
什么意思
奈落故意在这个时候
解开妖鸟巢穴的结界
其实是一个引诱你们过去的圈套
什么
奈落的目的是
想要戈薇的眼睛
能够看见
四魂之玉碎片的力量吗
恐怕奈落是打算
先把你们引诱到
彼世与此世的交界处
然后让戈薇
为他找出四魂之玉碎片
桔梗
我去吧
什么
桔梗
你现在的身体
还没有完全康复吧
这样的身体状况太勉强了
没关系  我的灵力并没有衰退
不要开玩笑了
你又会成为奈落的猎物
你应该明白吧
奈落他一直想要你的命
桔梗  那个时候
在白灵山当你被袭击的时候
我没有办法好好的保护你
让奈落又一次威胁到你的生命
我已经不想再有那样的回忆了
你的意思是我碍手碍脚吗
我是在求你
所以你就在这里等着好不好
桔梗
箭
把这个
把这支箭交给戈薇
能不能发挥什么作用
就看戈薇她自己了
天空好像突然变得怪怪的
你仔细看
那是…
奈落的妖怪
似乎正朝向某个方向前进
这种时候  犬夜叉那家伙
到底跑到哪里去了
而且
都已经天亮了却还没有回来
犬夜叉尾随的式神是
我想应该就是桔梗姑娘的式神
真是的  偏偏在这个时候
有问题吧
的确是有问题
戈薇看起来有点落寞
我一定要振作起来才行
果然
他们还是想两个人单独相见
可是  这算什么嘛
何必偷偷摸摸的
戈薇
什…什么事
犬夜叉
场面愈来愈紧张了
希望犬夜叉
不要随便乱说话就好
我刚跟桔梗见面了
竟然毫不隐瞒一开口就说了
虽然都已经穿帮了
真是傻瓜
然后呢
这个要给你
这是…桔梗的
她说这支箭上
涂有鬼蜘蛛洞穴中的泥土
所以应该对奈落有效
然后呢
什么然后啊
戈薇姑娘想问的是
你跟桔梗姑娘之间的事
不要再装蒜了
我才没有装蒜
我们真的只是见了一下面而已
不过
亲眼看到她现在平安无事
我总算是放心了
就只是这样而已
真的…只是这样吗
戈薇  你在生气啊
没有啊
因为我相信犬夜叉
戈薇
所以
你就快点老实交代
到底做了什么
根本就不相信我
而且还生气嘛
我一定要振作一点才行
这些应该都是奈落的妖怪吧
我闻到了
虽然气味很微弱
妖鸟
妖鸟的气味里
混杂着奈落的邪气
走吧
是
邪见我无论到什么地方
都跟随着您…
等…等一等  杀生丸少爷
奈落
把妖鸟巢穴的结界打开了
没错
妖鸟的气味现在扑鼻而来
奈落的目的
是想要戈薇的眼睛
戈薇
到了那边之后
你可能会遇到一些危险
事到如今
你还说这种话干什么
我要是不去的话
不就没有办法
寻找四魂之玉碎片了吗
解开妖鸟巢穴的结界
是奈落的圈套
就算是圈套
我也绝不会让奈落称心如意
你放心吧  戈薇
我会跟你在一起的
不管怎么样
我一定会保护你的
我相信你
这是…
奈落的气味
很近了
我也感觉到了
四魂之玉碎片的气息
奈落这个家伙
就在妖鸟巢穴那里
奈落
没想到你竟然自己送上门来了
难不成你是特地来这里
报复我毁了你的城堡吗
阿毘公主  你的妖鸟群
似乎把那座城堡里的人类的血
一滴不剩地吸干了
是啊  拜这个所赐
我母亲的身体也完全康复了
是吗
奈落
我的母亲她跟我说
她非常想要跟你打个招呼
终于要打开了
通往彼世与此世交界处的路
奈落
虽然我不知道
你利用我们母女俩
到底有什么企图
不过很不凑巧
你对我们
已经没有任何利用价值
奈落
你似乎选错了利用的对象了
去死吧
真是愚蠢
你们朝哪里攻击啊
不要小看我们  奈落
凭你这种程度的攻击
就想对付我们母女吗
这样就解决你了
这种程度的火焰
是无法打破我的结界的
那么
我就连你带结界一起吞噬
一口把你吞下去
奈落
终究也只有这点力量啊
你说什么
奈落已经在妖鸟巢穴那里了
绝对没有错
是那个家伙的味道
奈落解除了
布在妖鸟巢穴周围的结界
并没有派遣神乐或是白童子
而是亲自去找他们
这是为什么
不  他是要打开通往
彼世与此世的交界处之路
这么推论这件事才合情合理
不管奈落有什么企图
都跟我们没有关系
只要把这个家伙打倒
这一切就都可以结束了
犬夜叉少爷
好痛
冥加爷爷
犬夜叉少爷
奈落现在
真的在阿毘公主的巢穴里吗
不会错的
那样的话就不妙了
这么说铁鸡应该也在巢穴里
铁鸡是谁啊
冥加爷爷  铁鸡是…
铁鸡是居住在
地狱里的妖鸟的伙伴
也就是连接着
彼世与此世的妖怪
那不是正好吗
但是  总之那个铁鸡非常凶暴
所以一定要小心一点
我已经向您提出忠告了
好了  我告辞了
等一下
那么  要怎么样
才能去那边的世界
犬夜叉  那是…
那只巨大的鸟是什么
那就是…
铁鸡
犬夜叉
你们也是来送死的吗
是阿毘公主吗
奈落他怎么了
奈落那个家伙
早已经命丧黄泉了
什么
你说奈落已经死了
是啊
奈落已经在我的肚子里面了
那…那奈落是被吃掉了
应该会消化不良
怎么可能这么简单
就能把奈落给打倒了
好了  接下来
你们也老老实实的让我吃掉吧
开什么玩笑
去吧
飞来骨
只要最猛胜不在
我就可以大胆使用风穴了
休想得逞
风之伤
没有用的
什么
去死吧  犬夜叉
区区的半妖
竟然不自量力的
敢跟我们母女作对
什…什么
这…这是…
母…母亲大人
你…你这混蛋…
奈落
你来迟了  犬夜叉
奈落  你这混蛋竟然…
阿毘公主
真的是辛苦你了
我绝不放过你
这是…
三叉戟被…
难道你忘了吗
这个三叉戟
可是我身体的一部分
谢谢你这段时间
为我尽了不少力
你这该死的东西
这是奖励
我会让你毫无痛苦地死去
奈落
利用完之后
就毫不留情的杀了
真是的
虽然每次都是这样
但你这家伙的手段
实在太令人不齿了
反正你们本来也打算
打倒阿毘公主的不是吗
你们应该要好好感谢我才对吧
拜我所赐  你们这些家伙
才有办法前往
彼世与此世的交界处
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
伸手触摸 那微尘般的希望之星
即使勉强握住 横冲直撞的我们想往何处
保有自我 Let's go and Try 前进吧 使命只有One way
顺其自然 Do it!Ready? 最后愿望将达成
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
追踪奈落  度过血之河的我们
终于来到了
彼世与此世的交界处
可是突然有光枪
对着我们袭击而来
真叫人不舒服
枪射出来的地方
不就是我老爹的坟墓吗
你们这群来偷
四魂之玉碎片的盗墓贼
这个骷髅莫非就是宝仙鬼
和我一起来到这里
是碎片自己的意愿
次回 犬夜叉
守护四魂之玉碎片的鬼
不管是什么人
我都不会交出碎片