犬夜叉又来了
新的一集马上就要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
一群死而复活的亡魂七人帮
接二连三与我们为敌
奈落一定就在前面不远处吧
另外一个不速之客就是
突然现身的杀生丸
弥勒法师  珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
讨厌  干嘛对人家这么凶
你少废话
四魂之玉碎片到底谁给你的
你最好给我从实招来
干得好  干得好
蛇骨这家伙
还真是宝刀未老呢
这真是太完美的安排了
第104话
悄悄接近的毒郎君 雾骨
蛇骨
你身上藏的四魂之玉碎片
是不是奈落给你的
这个我不知道
我从来都没见过他呢
死家伙
别以为三两句话
就可以敷衍我
烟
雾骨这家伙
又来坏我好事
犬夜叉
如果你还识相的话就快走吧
你又想耍什么把戏啊
烫死我了…
到底怎么回事啊
我看八成是毒烟
下一次再见了  犬夜叉
这个死家伙
不过话又说回来
这股毒烟到底是从哪来的
这个死奈落
干嘛老躲着不见人呢
要是让我看到他的话
打得他落花流水
这个味道是
是奈落控制的手下
那个小鬼身上的味道
杀生丸少爷
为什么要找奈落呢
你真笨耶
一定是上次
你被奈落抓走的那件事
激怒了我们杀生丸少爷了嘛
你是说是为了我吗
少得意忘形了
你这个笨丫头
杀生丸少爷一向最爱面子了
你别看他
装得好像很冷静的样子
上次被人家那么愚弄
我看他心里面
不知道有多愤怒…
眼神吓死人了
难道真的这么恨我吗
你没事吧
珊瑚  还痛不痛
没事的
蛇骨这个怪物
应该不会走得太远才对
难道还要追他
这还用说吗
结果刚才
根本没有从他口中
问出一点蛛丝马迹嘛
不过  犬夜叉
关于那阵毒烟
你有什么看法
有什么看法是指?
我总觉得
蛇骨好像知道些什么
也许那个家伙一样
都是七人帮的
你是说
又出现另一个亡魂是吗
弥勒
你留下来
好好保护戈薇还有珊瑚她们
我知道了
再加一点
再捣一捣
哟  蛇骨  好久不见了
你这家伙
雾骨
你该不会连我
也想一起化掉吧
别生气
只不过想跟你打个招呼嘛
对了  其他的兄弟们怎么样
现在炼骨老哥
正在帮银骨的忙
银骨又在忙什么呢
这小子还有别的事吗
还不是老套
不就是更新火药啦之类的
那倒真的非有人
帮帮他不可呢
对吧
到底出了什么事啊
什么
犬夜叉单枪匹马来追我了
那不就只剩下人类
跟一只小狐狸了吗
何况那个叫戈薇的身上
还带着四魂之玉碎片呢
那个女人就交给你来应付
嗯?你真的愿意啊
不怕我拿走
那些四魂之玉碎片吗
大家交换条件
犬夜叉你得交给我才行
反正我也用不着
你真的愿意把小姑娘让给我
拿去吧  反正我也用不着
一言为定
请问施主莅临本庙有何指教
这个嘛
这座小庙正好合用呢
您是…
我看这座小庙
就送给我们七人帮吧
七人帮!这么说你是那个亡魂
你身上那件袈裟
我看应该也合穿才对
戈薇  前面有口井
那就麻烦你去打点水上来吧
有个人倒在这里耶
糟了  你没事吧
已经断气了
这是怎么回事啊
戈薇  我看我们还是快离开吧
是毒烟
你们跑不掉了
这可是我雾骨大爷调的毒呢
戈薇  你振作点啊
就是你吧
你就是带着
四魂之玉碎片的小姑娘
戈薇  戈薇
快逃  七宝
我不要
尽管放心吧
我不会这么快就杀了你们
中了这种毒
虽然会浑身无力
可是一直到死
都一样会保持清醒
这是本雾骨大爷
特制的毒药呢
只是对妖怪没什么效就是啦
我不准你伤害戈薇
狐妖术  震荡陀螺
看招
七宝
弥勒法师
快后退  有毒烟
刚才的毒烟
原来是这个家伙放的吗
千万不要过来
珊瑚  弥勒法师
你等等
我这就去向犬夜叉求救
你这家伙
也是七人帮的对不对
没错
我是雾骨  专门放毒的雾骨
应该是有人为了对付我们
故意让你们死而复活
在背后控制你们
是不是就是奈落
这个我可不知道
这个问题
你最好去问我老哥他们
只是必须要是你
还有命离开这里的话
快逃啊
一个一个等着被化掉吧
珊瑚  弥勒法…师
行啦  小姑娘
捣蛋鬼全都让我给干掉啦
终于就只剩下我跟你两个了
犬夜叉  你在哪里
蛇骨那个家伙的臭味
越来越靠近了
犬夜叉
你到底想怎么样
你不是一路
都在找我的味道吗
所以呀  我这就来让你闻个够
来呀  来呀
看我劈死你
四周都是毒烟的结界
没有人会来救你的
不过这可真是一块上等玉呢
我真是个超级的幸运儿啊
居然能够跟
这么可爱的小姑娘
共结连理啊
什么?共结连理是指…
全都要怪我这张脸皮
到现在
都没有女孩子喜欢我呢
我要让你变成漂亮的新娘子
然后跟我共结连理
共结连理…
该不会是指要跟我结婚吧
再跑远一点啊
死家伙
你不要太瞧不起人了
那就过来领教本大爷两招吧
那家伙的那把刀
居然可以扰乱
铁碎牙上的妖气
游戏才刚要开始呢
只要让你手上的刀停下来
那一切就会结束了
你有什么本事
让我的蛇骨刀停下来呢
你别太得意
犬夜叉
七人帮其中一个
把戈薇给抓走了
戈薇他们现在很危险
你说什么
你的对手应该是我才对
少废话
快跟我走  七宝
才不可能让你逃走的
上吧  木马
这是什么
这到底是什么啊
喂  等等我啊  犬夜叉
小女子才疏学浅
请相公多多教导
好说好说
那么为了庆祝我们的婚事
跳支舞让相公好好瞧瞧吧
这家伙到底想怎样
要是能够把他身上的
四魂之玉碎片给拿下来
好娘子  真是位好娘子呢
接下来  让相公
来敬你一杯酒…
戈薇
戈薇姑娘
不要来破坏我的成亲仪式
让我来挡他
防毒面罩一点都不管用啦
这玩意儿
可是会进入眼睛跟皮肤呢
珊瑚
真是太让人失望了
我可是一点事情都没有喔
我早就习惯这些毒了
搞定了吗
臭娘们
难道还不行
连你也…
连你也这么对我
难道连你也嫌弃我这张脸吗
不晓得你在…胡说些什么
根本就不是…这个问题
不可原谅
居然敢伤我雾骨大爷的心
像你这样的新娘  我不要了
戈薇姑娘
可恶  全身…都不能动
我只要你身上的
四魂之玉碎片
犬夜叉…
去死吧
杀生丸
是杀生丸…救了我一命
到底怎么回事
我们七人帮的敌人
不是只有犬夜叉那帮人
跟妖狼族的钢牙吗
犬夜叉不在这里吗
你到底是谁
你又是谁
连本大爷是谁都不知道
居然还敢对我…
你已经被我的毒爪刺中了
还能动啊
看招
臭家伙去死吧
等等
全都是…全都是我的错
求求你放过我吧
饶了我这条命  饶了我吧
我之所以  之所以
敢跟您过不去是因为…
看样子不祭出法宝不行了
知道我的厉害了吧
我倒要看看
你是妖怪还是什么东西
为什么不会化掉
这可是我雾骨大爷的毒烟哪
你以为那种对付人类的毒烟
对付我杀生丸会有效吗
戈薇
杀生丸
大家都被迷昏了
臭小子
你到底把戈薇他们怎么样啦
你别误会
是杀生丸…救了我们
我不是刻意要救你
怪就怪那个家伙
胆敢妨碍我来找你问话
我就动手解决他
只是如此罢了
你要找我问话
我在附近闻到
那个叫琥珀的小鬼的味道
奈落就在附近吗
真是的  犬夜叉这个家伙
居然敢无视于我的存在
不过那个目中无人的小子
到底是谁
我从来没听过那小子的事
更何况  是个三两下
就扳倒雾骨的家伙
看来继续待在这也没用了
快回答我  犬夜叉
奈落到底在哪里
到现在我们
也一直都找不到他
不过  有几个身上
带着四魂之玉碎片的亡魂
正在袭击我们
错不了的  奈落就在附近
听到这个答案就够了
杀生丸
你们要振作起来啊  珊瑚
弥勒
快起来  弥勒
是毒烟
大家是被毒烟迷昏的
戈薇
我…已经没事了
你快去照顾
弥勒法师跟珊瑚吧
药箱里面
还有一些药草…
戈薇
可恶
要是刚刚没走开就好了
杀生丸少爷去了好久呢
要是也带小玲一起去就好了
笨丫头
杀生丸少爷
是去追毒烟的来源嘛
要是你缠着他
只会拖累他而已
好无聊哦
琥珀
为什么…他会在这里
怎么了  小玲
没什么
杀生丸少爷如果再看见琥珀
会不会杀了他
是吗
先是凶骨死了
现在连雾骨也死了吗
嗯
那么
到底是什么样的家伙
杀了雾骨呢
是一个眼露凶光的家伙
样子很有男子气慨啦…
不过果然就算这样
还是犬夜叉这可爱的家伙
比较合我胃口…
谁在问你
谁比较合你胃口啊
不过啊  炼骨师兄
你觉不觉得
上面让我们知道的太少了
首先呢
帮助我们七人帮重返人间
那个叫奈落的家伙
他到底是什么人啊
原来你是问这个啊
师兄  难道你
见过这个家伙吗
我们七个之中
只有大师兄见过奈落
奈落把四魂之玉碎片
交给大师兄
连我们的那份也一起给了他
等到所有
要追杀奈落的人全部死光
那些碎片才属于我们
这是他跟大师兄的约定
什么约定啊
现在啊
已经有两个人被对手杀了
七人帮就剩下四个了吗
七个人少了两个
应该是五个才对
对了  蛇骨
你不是说犬夜叉那帮人
全都中了雾骨的毒吗
雾骨那些毒真的很厉害
运气不好的话
恐怕只能活到傍晚了
大家都已经吃了解毒的药草
不让他们好好休息
可能就不妙了
我们要想办法
找一个安全的地方才行
这件事越来越好玩了
其实呢
现在银骨他已经出发
去找犬夜叉他们了
这个银骨
可是连妖怪
看了都得发愁呢
红红的太阳照亮一切
也照遍过去和现在
那些夕阳下的想象
这颗心真的能承担吗
告诉我什么办法才能
过得比以前更开朗吧
这么做就算会让自己委屈
默默承受伤害
会失去一切
真正的歌仍会不断在我心中回荡
真正的歌才是我的路标
我说犬夜叉少爷啊
为什么我才离开几天
你就跑到那么远的地方去啦
那么远的北方
难不成是去享受温泉
还是优良的硫磺泉呢
功效是能治体质虚寒
肩膀酸痛还有香港脚喔
你们还有心情在那享受啊
看吧  又出来作怪了
你这个铁甲怪物
我今天要打烂你
次回 犬夜叉
恐怖的重装备铁甲人
在脖子上有四魂之玉碎片
难道这家伙也是七人帮吗