寻找吧  收集梦想的碎片
即使无奈也能感受到此刻
比外表看起来更单纯
却无法坦诚表达心意
总是把想说的话收藏在口袋里
事到如今更不能说出幼稚的话
只好说时间能解决一切 却怕无人能懂
一天24小时我都相信你
注视着你
即使这是司空见惯的话
时间总是嘲笑着匆匆而过
与其执着回忆 不如寻找现在的梦想
可恶…
第52话 扼止不了的妖怪本性
这里有好多酒  头目
过来这里倒酒
愈来愈衰弱了吧  半妖
自讨苦吃
和人类一个鼻孔出气
就是这种下场
糟了  结界…
气力已经到极限了
可恶…
你也快点去陪我们头目
害怕吗  女人
很好  这表情很好
他果然是个妖怪
每次陪头目的女人都会不见
我正觉得奇怪的说
你这卑劣的东西
你还好吧  犬夜叉
振作一点
毒已经扩散到全身了吧
半妖  临死前就在那里欣赏
她们一个个被吃掉的画面吧
只要有那把刀就能救大家了
老头
铁碎牙
拜托你  用这把刀救救她们
这臭老头
什么?你还没睡醒啊
你们通通完蛋啦
可恶
真是的  竟然敢做这种事
这老糊涂
爷爷
罗唆的小鬼
老爷爷
刀…
把这个…拿给那位
铁碎牙
犬夜叉呢
哪里?他在哪里?
这女人好像蛮可口的
把她抓过来
是的
你们这些家伙
给我乖乖听话
你还好吧  犬夜叉
糟糕  结界已经…
你们想做什么
这是头目的命令  快点过来
臭家伙!
我绝不让你们碰戈薇一根汗毛
珊瑚
你们逃不掉的
可恶  数量太多了
杀了她们
结界…已经不行了
犬夜叉
你没事吧  撑着点啊
犬夜叉…这是…
怎么了
犬夜叉
竟然打破了我的毒茧
犬夜叉…
犬夜叉的脸…
妖化了
小鬼  别笑死人了
区区半妖也想打赢
我妖怪  蛾天丸大爷吗
接招吧  小鬼
为什么是妖怪之血的气味
融化了吧
到底不过是个半妖
你刚才说什么
你这只虫子
别想逃
犬夜叉
杀生丸少爷
您又出去了吗
杀生丸少爷  您在哪里
杀生丸少爷
为什么要把臣丢下
还是因为和小铃
在一起的关系?
真是的
这种人类女孩
随便哪里一丢就行了
难道说杀生丸少爷
真的为了确认朴仙翁说的话
跑到犬夜叉那里去了
犬夜叉是什么人
问得好
虽然说来话长
又不知道该不该说
嗯哼!
犬夜叉呀
是杀生丸少爷不同血脉的兄弟
但是妖怪的层级  或是气度
都无法相提并论
话说回来  其实
唉呀?怎么…
等等…你要上哪去
因为好像要说很久
走吧  阿  哞
那边有好吃的草喔
阿  哞?
未免太刻薄了吧
别想跑
戈薇
云母  保护这些人
犬夜叉
救命啊
我们只是听从头目的命令
饶了我们吧
快点住手  犬夜叉
他们已经在求饶了
连戈薇的声音也听不进去了吗
他在笑?
在要杀人的时候
戈薇  快把铁碎牙
交给犬夜叉然后镇住他
我不想看到犬夜叉那样的脸
犬夜叉!快拿铁碎牙
变回原来的样子  犬夜叉
杀生丸
为什么会在这里
只会战斗的怪物吗
但是犬夜叉从你父亲身上
继承的大妖怪之血
对半妖的身体而言太强烈了
而且在不断反覆妖化中
总有一日犬夜叉
会完全丧失理智
尽管来吧  犬夜叉
妖化之后的你到底有多强
我倒要试试看
犬夜叉
不行  犬夜叉
杀生丸的斗鬼神
单单是剑压就能撕裂敌人
在碰到它之前就会被打倒的
竟然将剑拨开了
白费力气
已经浑身是伤了
别再打了  犬夜叉
犬夜叉  你连恐惧也…
不  应该是
连疼痛都感受不到
被妖怪之血吞噬理智了吗
连自己是谁都不知道
持续战斗直到身体毁灭
我为了确认朴仙翁说的话
才特地跟着你而来
真是可怜  我终于明白了
现在的你不是完全的妖怪
追根究底  不过是只半妖
让你知道自己有几两重
犬夜叉  半妖就该像个半妖
在地上爬吧!
犬夜叉
拜托不要再打了
终于动弹不得了吗
不要过来  笨蛋
危险
戈薇也会遭殃的
想让他住手的话
用铁碎牙解除他的妖化吧
否则等他醒过来  又要反抗了
他不是打算杀他吗
刚才你可以一刀
将犬夜叉劈成两半
但是你只用剑压击退他
为什么手下留情
你应该很恨犬夜叉吧
我不认为你是
突然动了兄弟之情
我迟早会杀了他
但是现在
连自己是谁都不知道的家伙
没有杀的价值
他好像是
来阻止犬夜叉失控一样
犬夜叉
你醒来了吗
杀生丸少爷  您回来啦
小玲  有没有好好听话
玲和阿跟哞很用心的看家
可是邪见爷爷好像很消沉
杀生丸少爷
您为何要独自跑去找犬夜叉
啊  不
非常抱歉  恕我多管闲事
杀生丸少爷?
犬夜叉  你还不能动
这些是我做的吗
他不记得了吗
我的爪子
沾满了强盗们的血腥味
犬夜叉
犬夜叉是为了救那些人
为了这个原因才动手的
那是个怪物
靠近他会被杀的
怎么这样
就算是怪物又怎样
是大哥哥救了爷爷的
把坏人通通打跑的
不对…
我只是在狩猎人类而已
我想变成的妖怪
我想要的强悍
不是这个样子的
犬夜叉这次妖化之后
似乎连自己是谁都不知道
就连戈薇说的话也…
弥勒法师
即使犬夜叉变成完全的妖怪
我还是想和他一起
珊瑚
我为了琥珀给大家添了麻烦
大家依然还是
理所当然一般和我在一起
所以我也…
可恶  血腥味消不掉
真是恶心
毛巾
不用了
不用勉强陪我没关系
怎样啦
从刚才大家就对我提心吊胆的
不好意思啦
我就是没办法
不在意自己做过的事情
犬夜叉
你很痛苦吧
犬夜叉…我能了解的
戈薇…
在妖化那段时间的事情
我完全不记得了
之前从没这样过
下次再妖化的话
我的爪子…戈薇
说不定会连你都撕成碎片
除了真正重要的事物
若能舍弃其他一切就好
然而现实却是残酷的
在这样的时刻只要随时
闭上眼睛
脑海浮现你的微笑
Ah-但愿直到
永远沉睡的那一天
但愿你的微笑
永不止息存在我心
犬夜叉无法抑制
失控的妖怪之血
但是他不想变成
只知道战斗的怪物
在某处应该有解决的办法
如果打倒龙骨精
铁碎牙就会变轻
接受刀刀斋的试炼
踏上旅程的犬夜叉
奈落又再度布下了陷阱
次回 犬夜叉
父亲的宿敌龙骨精
敬请期待