在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
50年前
跌入奈落设下的陷阱
因此互相憎恨
甚至互相厮杀的
桔梗跟犬夜叉
后来我解除了犬夜叉的封印
而桔梗也在里陶的作法下
再度于这个世界复活了
对于所谓人类
没有办法了解妖怪的想法
我个人并不这么认为
因为我和犬夜叉  七宝  云母
大家都能够心灵相通
不过曾经死过一次的桔梗
她的痛苦
没有人能够了解了
桔梗  要治愈你心底的伤痛
到底还要等多久呢
第92话 复活者的野心
那个姑娘…
我不是应该死了吗
怎么会躺在这里呢
多管闲事
我不需要
别理我
你真的这么想死吗?不对
死了也觉得无所谓吗
你是…
难道你是桔梗…
你认得我吗
果然是这样
又是里陶造的孽…
原来世界上
还有跟我一样的苦命人
战斗吧
你们这些没有灵魂的陶俑兵
让整个世界
变成我们死人的天下吧
你看见了没有  母亲
我瓦丸发誓
要让这个世界
变成我们死人的天下
你在闻什么东西  犬夜叉
一定错不了
我闻到一股浓浓的药草味
药草的味道?
就是让桔梗复活的
那个妖婆里陶
她用过的那些药草味
里陶?
我也觉得怎么会这样…
你们在这边等我
犬夜叉
虽然他已经叫我们等他了
可是还是会挂心不是吗
那一次
就是桔梗复活的那一次
里陶应该死了啊
可是为什么…
你们…到底找我要干嘛
你想干什么
可不可以放过我
我不要  我绝对不要再回去
放开我
死混蛋
散魂铁爪
果然是这样
你们是里陶的军队吧
犬夜叉
你没事吧
嗯
这是…
你看  弥勒法师
原来这就是
用人的骨骸跟坟土
烧成的陶俑啊
可是为什么
会突然出现在这里呢
这点我也不太清楚
好像
是为了追赶那个姑娘
还活着吗
这股味道…
没错
这就是里陶所制作的药草味道
到底是怎么回事
这个姑娘  跟桔梗一样
都是被里陶唤醒的死人
她跟桔梗一样  是个死人…
记得那是
刚刚跟犬夜叉
出来旅行的事情了
那次我被
偷走桔梗骸骨的里陶抓走
我需要借住你的力量
才能让桔梗完全醒过来
当时我被浸泡在有一股
浓浓药草味的热水里面
只觉得浑身都不舒服
里陶
是一个能够用人骨跟坟土
让死人复活的妖婆
她想把我体内桔梗转世的灵魂
移至桔梗的身上
最后
里陶虽然让桔梗
重新活了过来
但是复活之后的桔梗
就把里陶给杀了
循着那股药草味
一直找到这里来
可是这里好像什么也没有
不对  不完全是这样
有一股桔梗留下的香味
桔梗的香味
这附近似乎没有味道了
听说这里最近
有一支奇怪的军队
接二连三
歼灭了附近好几个城堡呢
人类之间爱打仗
我可没兴趣管
不过也谣传说是妖怪搞的鬼
那些士兵
不但用刀打不过他们
就算拿枪捅也捅不死他们
难道会是里陶的军队吗
照那样的情况看来
是有人
唤醒了那些陶俑兵没错
难道说…是桔梗
是她在控制里陶的军队吗
这一点我也不清楚
不过刚刚的确是沿着
死掉的那位姑娘的足迹
才找到桔梗的味道
可恶
这次又想玩什么花样
犬夜叉
你要去哪里啊
还用问吗
当然是去收拾
那个控制陶俑兵的坏蛋
唉  只要跟桔梗有关
这小子马上像疯了一样
你醒过来啦
这样起来没关系吗
千万不要勉强哦
多休息一会再说
全是些爱管闲事的家伙
那些死魂虫也是…
咦?死魂虫?
明明这样别理我比较好…
死魂虫
这么说的话你见过桔梗咯
果然是桔梗
她杀了我母亲之后
我一直不明白
她就跑到哪里去了
你说你母亲…
这是怎么回事啊
这里好多陶俑
难道专门控制陶俑兵的坏蛋
也在里面
接下来轮到这座城堡了
听说这个城堡非常的坚固
不管对方是谁
还有什么人
会比我们的大军更厉害呢
一统天下的梦想
马上就要实现了
这些全部
都是大人您领导有方
应该归功于
我跟炎珠创造的陶俑兵才对
桔梗在什么地方
这里并没有桔梗的香味
你进来这座城有什么事吗
原来并不是桔梗
你这家伙
是你控制那些陶俑兵
要他们帮你打仗对不对啊
怪不得
这么浓的一股死人味道呢
我的名字是瓦丸
我是里陶的儿子
里陶的儿子?
你这家伙
就是跟杀害
我母亲的巫女一伙的吧
那正好
我已经备齐大军
打算攻打邻国
不过今天先拿你来祭旗再说
给我把这个小子化成灰
有种过来试试看
看我的
散魂铁爪
这些陶俑兵身上
难道被灌了瘴气吗
今天我要化掉你那一身皮肉
你那副骸骨
就留着供我差遣吧
眼睛睁不开了
可恶
风之伤
哼  逃走了吗
这是我烧的那些陶俑的碎片
是瓦丸叫我做的
瓦丸?
我叫作炎珠
我跟瓦丸两个人
都是被里陶唤醒的死人
里陶拿我们当仆人差遣我们
我们两个
都被她称作是她的孩子
这么说这是里陶所施的法术
瓦丸是被部属所杀的武士
非常擅于带兵
瓦丸复活以后
里陶就把控制陶俑的技术
教给了他
在我死前我也是个陶磁匠呢
这一点我也听枫姥姥说过
她说里陶让死人复活的目的
就是为了要利用
死人生前的特殊能力呢
里陶她
教会我制作陶俑兵
原本她打算让那个巫女
帮她寻找四魂之玉碎片
可是  却反而被她杀了
没想到这次换成瓦丸
又要我再帮他烧陶俑兵
我真的是受够了
他老是要我
不停地帮他作杀人陶俑兵
可是瓦丸偏偏
怕我元气不够无法活动
竟然特地
将死者的灵魂带给我
我实在是受够了
我真的想永远长眠
所以你才会逃了出来
咦
虽然是个死人
但还是那么漂亮
弥勒法师
虽然你口口声声想就此长眠
可是既然你活了过来
为什么不好好珍惜
失而复得的生命呢
你看
菩萨脸上
永远都带着一抹微笑
就是因为
它爱惜所有的生命
弥勒法师
弥勒法师真的很会说话
不对吧  珊瑚  戈薇
我想我们上当了
不过那些坏蛋
似乎还不打算放过你呢
难道有追兵
七宝  云母
你们帮我保护炎珠
尽管放心吧
我不会让他们
碰炎珠一根汗毛
别过来
要不然我要射箭了哦
跟他们说那么多没有用的
他们全都是些
没有灵魂的陶俑
他打碎了我做的陶俑
别看弥勒外表
像个专会哄女孩子的臭和尚
他的法力可是厉害的哩
炎珠
你放心
我帮你打烂这些陶俑
相信他们也不会希望
死了之后还帮人打仗
尘归尘  土归土
请安心长眠吧
没用的
瓦丸手下的士兵
比这些多几十倍呢
再加上…
那是…
是瓦丸的大军
不晓得
又要攻打哪座城堡
阵容这么庞大…
但是  我们还是会拼拼看
所以你要答应我们
如果我们打赢了
你要试着活下去
为什么
为什么要对我这么好
等等  看我的
散魂铁爪
犬夜叉
那个男人…
难道那个戴蓝色盔甲的
就是敌人首领吗
对  得打败这个家伙才行
数量太多了
要不要使出风穴
不行  弥勒
这些陶俑
全都被坏蛋灌满了瘴气
万一不小心吸到的话
恐怕会中毒
这样的话  就要靠法力
去你的
飞刃血爪
没用的一群人渣
犬夜叉
弥勒法师
笨蛋  你在干嘛阿
快跑  戈薇
珊瑚你也一样
那些陶俑会散发毒气
云母  帮我照顾戈薇…
交给我吧
狐火
真是的
就连我们得很小心应仗
你看一下不就知道了嘛
对不起咩
所以说
珊瑚带的那个死人
就是刚才那位姑娘了
对  虽然帮他们制造陶俑兵的
就是炎珠
但是最后她逃了出来
什么
那是因为炎珠已经不想
再帮他们制造杀人工具了
以前
做了那么多的陶俑出来害人
现在突然说想洗心革面
这个时候说后悔太迟了吧
犬夜叉
杀了我吧
我本来就打算这么做
所以  我才会逃离你的身边
炎珠
我们都是死人
活人的世界
并没有我们容身之地
哼  你也别笑死人了
那你告诉我
为什么
我们会在这个世界复活
难道你以为
这只是母亲的游戏吗
为什么不肯继续帮我  炎珠
只要将所有活人赶尽杀绝
就能够安慰你死去的心灵
炎珠她为那么想一个人去死
难道你都不明白这是为什么吗
还不就是因为
她再也不愿意替你杀人了
你们这些活人
怎么可能懂得
我们死人的想法呢
可恶
这种笨蛋
就算死了还是一样可恶嘛
你尽管说吧
我已经唤醒他们了
我马上就会成全你
地狱里的魔鬼啊
通通从下面出来吧
被母亲留下的秘术
唤醒的魔鬼啊
立刻替我杀死这些家伙
放马过来啊
犬夜叉
只要动动手指头
马上就能够捏碎你
我要使出风穴了
你快想办法从那里逃走
不要插手  弥勒
我要亲手杀了这个家伙
快后退让开
戈薇
炎珠姑娘
绝对不原谅你
居然任意玩弄
别人的鬼魂
去死吧
什么
风之伤的威力
把那些瘴气 连同瓦丸
全都被吹散了
瓦丸…
这样应该没关系了吧
嗯
其实我觉得我们也是一样
不知道为什么被诞生出来
但还是就这样活着
就因为这样才有趣
明天会发生什么事
根本没人知道嘛
喂  不晓得炎珠在做什么
我想她大概在守着炉火吧
桔梗又托你们传话给我啊
我已经答应了戈薇
我会试着活下去看看的
试着活下去看看…吗
红红的太阳照亮一切
也照遍过去和现在
那些夕阳下的想象
这颗心真的能承担吗
告诉我什么办法才能
过得比以前更开朗吧
这么做就算会让自己委屈
默默承受伤害
会失去一切
真正的歌仍会不断在我心中回荡
真正的歌才是我的路标
这些村民
干嘛要对付弥勒法师
都怪弥勒法师
听说以前在村子里
干过不少坏事
可是话说回来
这些村民不是普通的生气哎
这些事我全忘光了…
不过我哪可能
每件过去的事都记得那么清楚啊
是不是艳遇太多
所以你一下记不起来
喂喂
你们会不会对我有些误会啊
次回 犬夜叉
神出鬼没的好色法师
既然这样的话
我就要亲自证明我的清白
让你们相信我
犬夜叉的重点
瓦丸和炎珠
被里陶唤醒的活死人
炎珠不肯听命于瓦丸
制造陶俑兵帮瓦丸打仗
逃了出来最后被桔梗救了