寻找吧  收集梦想的碎片
即使无奈也能感受到此刻
比外表看起来更单纯
却无法坦诚表达心意
总是把想说的话收藏在口袋里
事到如今更不能说出幼稚的话
只好说时间能解决一切 却怕无人能懂
一天24小时我都相信你
注视着你
即使这是司空见惯的话
时间总是嘲笑着匆匆而过
与其执着回忆 不如寻找现在的梦想
犬夜叉与桔梗
为什么?
这是怎么回事?
桔梗…
桔梗!
第48话 想回到相遇的地方
为何…
为何你目不转睛的盯着我
戈薇
这些是防止化脓
这些是止痛的涂抹药
还有  纱布与绷带我带了很多
好了  那么我走了
戈薇?
又要回去了吗
我只是送药过来而已
那么  至少和犬夜叉握手言和
别再为了小事就吵架
对了
我和犬夜叉吵过架
你现在怎么想都无所谓
但怎能将你交给奈落
能从奈落手里保护你的
只有我而已不是吗
吵架的事我居然完全忘了
弥勒法师
戈薇无精打采的呢
唉…这也不是没有原因的
那个光是…
犬夜叉
犬夜叉  戈薇姑娘又回去了
是吗
犬夜叉  你和桔梗见面了吧
而且让戈薇姑娘看到了
没错吧
嗯…被看见了
那你还厚着脸皮
犬夜叉  你满面佛光喔
怎么了  那种大彻大悟的表情
那个时候
犬夜叉目不转睛的盯着我
犬夜叉似乎打算说什么
但因为我害怕听见而逃走
犬夜叉一定下定决心了
犬夜叉
犬夜叉与桔梗
因奈落的陷阱而彼此憎恨
桔梗亦追随犬夜叉而死
而且拆散两人的奈落
再度袭击桔梗
你现在怎么想都无所谓
但怎能将你交给奈落
能保护你的只有我而已
根本就没有我介入的余地
果然我还是放不下桔梗
所以
戈薇  我已经不会再见你
也不能再见你了
桔梗为了犬夜叉
连命都豁出去了
我根本比不上她
我再也无法回到犬夜叉那里
犬夜叉也不会来接我了
但是  怎么办
我把四魂碎片带来这里了
还是还给他比较好吧
没错…把这个还回去
然后一切都会结束
而我则回到普通的生活
这么早就回来不说
从回来之后又都不说话
姐姐是怎么了吗
原因是这个
大拇指?
笨蛋  是男人
和犬夜叉哥哥吵架了吗
戈…
爸爸  方便的话
我这份荷包蛋给你吃好不好
不好意思
我吃饱了
姐…
草太
这些腌罗卜很有口感
味道很不错喔  吃吃看
好…
戈薇  碗不用洗没关系
待会我会一起洗
是吗  谢了
那我出门了
戈…
姐…
路上小心
你要做什么啦
就是说嘛
难道妈妈都不担心姐姐吗
这个腌罗卜真的很好吃呢
戈薇
早安
出院了吗
这次是身体
出现了不明的斑点吗
装病的理由跟点子用光了吗
暂且不管这个
那之后如何了
别再装傻啦
就是和先前明明脚踏两条船
又爱吃醋的
粗暴任性男人的关系呀
确实的分手了吗
戈薇?
我们好像说了什么不该说的
似乎狠狠的被甩了
不是戈薇甩掉他吗
这么说来…
她还喜欢着那家伙
不过呢  已经完全没事了
你已经不在意了吗
嗯  所以就什么都别再问了
没有事的
要是再碰触伤口的话…
好可怕
这种假笑好恐怖
犬夜叉
你这家伙没救了
戈薇跟钢牙要好一点就发脾气
自己却一心一意的跟桔梗跑掉
就为了这么轻率的理由吗
犬夜叉  去见戈薇吧
罗唆耶
我已经决定再也不去见她了
有没有搞错啊  你这家伙
是要你取回被戈薇姑娘
带回去的四魂之玉碎片
只有你能通过那口井吧
只为了四魂碎片?
意思是戈薇怎么样无所谓吗
这也没有办法
犬夜叉已经选择了桔梗
要戈薇姑娘回来才是残酷的
犬夜叉啊  这样真的妥当吗
什么啦  枫姥姥连你也一样
现在的桔梗姐姐
是由骨灰与土所创造的东西
根本就是不属于
这个世界的东西
就算这样  魂魄还是桔梗
你不明白吗  犬夜叉
追根究底
你们在这世上是无法结合的
桔梗姐姐想要的
只是和你共赴黄泉
无所谓  就如桔梗所愿
我和她一同下地狱去吧
如果那是我与桔梗的命运…
四魂之玉碎片得拿去还他
可是…
不要…我好怕
如果归还这个
就再也见不到犬夜叉了
对不起  戈薇
我要跟随桔梗
我不想听那些话
桔梗…
没有桔梗的话就好了
我…是这么坏的女人吗
我现在的表情一定很可怕
这样的表情不能和犬夜叉相见
碎片…
神木
对了…这棵树
这是  将犬夜叉封印的树吧
五百年前
我在这里  第一次遇见犬夜叉
你那什么呆滞的表情啊  桔梗
已经老的痴呆了吗  桔梗
就一箭解决它啊  桔梗
就像上次解决我一样
等等
桔梗桔梗的  到底在叫谁啊
你听好了
我的名字叫做…
犬夜叉
戈薇
为什么我要和他相遇
早知道这么痛苦
不如当初不要相遇
但是我想见他
想再一次见到犬夜叉
我竟然喜欢上犬夜叉了
不知何时  变得这么喜欢他了
戈薇
妈妈…
妈妈!
戈薇
当你待在神木的旁边
有感受到什么
不可思议的力量吗
仿佛自己变的更诚实
不觉得自己的心思
也愈来愈清晰吗
当年接受你爸爸求婚的地方
就是在这里
妈妈当然很喜欢你爸爸
但是求婚前几天
却为了一点琐事吵架
对于能不能顺利的往下发展
一直很不安
但是一走到这棵树下
自己也变的更加诚实
于是就OK了
多亏如此  得到了戈薇与草太
妈妈很感谢这棵树
妈妈不会过问戈薇在烦恼什么
但是妈妈相信戈薇
因为戈薇是会朝自己
深信的道路勇往直前的女孩
谢谢你  妈妈
犬夜叉
吵死了  我知道了啦
我什么都还没说
要我去见戈薇对吧
既然知道为什么不去
可是那就等于向戈薇道别了
那时候没能说出口的话
必须要传达给她才行
现在最痛苦的人不是你
应该是戈薇姑娘才对吧
弥勒法师说得没错
犬夜叉是已经下定决心了
但我想戈薇现在一定非常苦恼
是男人的话
就去找戈薇把话说清楚
漂亮的做个了结
真的  什么事都拖拖拉拉的
你们…巴不得我和戈薇分开吗
你不想分开吗
笨…谁会在意这种小事
我已经决定要保护桔梗
这样的我怎能再说出
回到戈薇身边这种话
人跑哪去了
真是不到黄河心不死的男人
以后就叫他劈腿男吧
我还比他振作呢
你们…
没错
怎么可能说“回来吧”这种话
戈薇应该很清楚才对
走吧
没有好好的见个面道别的话
我心里也放不下
戈薇
在对面的这期间  我一直在想
犬夜叉  桔梗还有我的事情
戈薇  其实我…
我了解的
因为了解犬夜叉的心情  所以
我想我已经不能再待在这了
戈薇…
在遇到你之前  谁都不信任我
但是  你会为了我而掉泪
总是待在我身边
和戈薇在一起我很快乐
也很安心
但是我无法时而高兴时而欢笑
桔梗她…
桔梗追随着我而死
因此我必须舍命报答桔梗
我知道我比不上桔梗
因为…我还活着
我也考虑了许多桔梗的事情
桔梗与我是完全不一样的
即使说我是桔梗的转世
但是我毕竟不是桔梗
心是我自己的
不过
我只能理解一种桔梗的心情
和我一样
希望能再见犬夜叉一面
总觉得呢
一想到桔梗
也和我有相同的心情
就觉得轻松点了
既然想要相见的心情是一样的
所以我才鼓起勇气来见犬夜叉
戈薇…
其实我也很想见你一面  但是
我想和犬夜叉在一起
因为我无法忘记你
戈薇…我该怎么回答才好
犬夜叉
问你一件事就好
能和你在一起吗
你要…和我在一起吗
犬夜叉与桔梗的羁绊
是不可能斩断的
这点我清楚
但是犬夜叉  我是这么想的
我和你相遇绝对不是偶然
我希望犬夜叉能继续活下去
戈薇
走吧  犬夜叉
希望你开心
希望你充满欢笑
我不知道能为你做什么
但是我想一直待在你身边
除了真正重要的事物
若能舍弃其他一切就好
然而现实却是残酷的
在这样的时刻只要随时
闭上眼睛
脑海浮现你的微笑
Ah-但愿直到
永远沉睡的那一天
但愿你的微笑
永不止息存在我心
投靠亲切的老爷爷
与老婆婆的琥珀
妖怪竟然追来了
目标是夺取背上的四魂碎片
偶然遇上的我们
将琥珀藏了起来
但是琥珀完全想不起来
驱魔师还有姐姐珊瑚的事情
为什么
奈落又有什么企图呢
次回 犬夜叉
琥珀失去的记忆
敬请期待