一切开始于神木
不断战斗
不断祈求  不断寻找
从中产生了强烈的羁绊
全新的希望
光明的未来从现在开始
我要瞒着犬夜叉
回到现代好好的放松一下
本来是这么想的
没想到我的同学
由加  绘理  亚由美
一直说想要看看犬夜叉
引起了大骚动
引导我们的最后一块碎片
枯井的另一边
战国的世界里还有明天
战国时代的传说故事
犬夜叉
为谁而流的眼泪祈祷般地流下脸颊
不要隐藏脆弱  温柔地接受
连呼吸都忘记  眼中的天空
唯有太阳闪耀着 不断寻找着什么
凝视镜子 你一定能看见立誓的那天
自己的背后也有翅膀
你的改变  将改变世界
实现梦想的爱的火焰
穿越虚幻的海市蜃楼
天空有光  大地有水
坚强的心灵带你到未来的ANGELUS（奉告祈祷）
双手握紧热情的碎片
那我回去咯
你好好在那边休息一阵子吧
我们也要好好的静养一下
这一次可是被老鼠
咬得好惨喔
记得要用药喔
我还会带来的
戈薇
再见了
再见
她走掉了
是吗
桔梗姐姐…
姐姐还在世上
你好像不是很惊讶的样子
阿枫
不久前
有两个像是式神的童子
来过这里
带走了有着姐姐骨灰的墓土
而那些墓土
一定是为了治疗桔梗姐姐
被奈落打伤的身体用的吧
虽然我不知道
你有什么样的想法
我还是觉得
桔梗能够得救就是好事
而且…
救回中了奈落瘴气
而倒下的桔梗的人
是戈薇
是吗  是戈薇啊
第160话
召唤幸福  脚踏两条船的暴力男
好久没这样了
好舒服喔
小蚋  你好重喔
犬夜叉正在做什么呢
桔梗…
我没跟他说一声
就自己跑回来现代
没关系吧
虽然桔梗好像恢复了灵力
精神好多了
但是她还是离开了
也许犬夜叉心里
其实还是很想追上去的吧
好不容易回到了枫姥姥的村里
可是又好像有话难以启齿
果然我还是第二位候补吧
为什么
你们为什么擅自让戈薇回去了
我们用不着每件事
都得得到你的许可吧
犬夜叉
你不是想回来这里
把桔梗姑娘的事
告诉枫姥姥的吗
那又怎么样
那样就不好说话了啊
戈薇是特地让你们好说话的
又…又没说什么
我又没有跟阿枫说什么
戈薇不能听的事情
难道又是我的错啊
真是的  你吵死了
给我坐下
看来
还是只有戈薇说的才有用吧
那是当然的咯  笨蛋
刚才那一瞬间
我还以为有用呢
真是的
这点程度
根本治不了这个家伙嘛
这个是…
邻居把旧的脚踏车送给我们
戈薇  你不是说在那边
把脚踏车弄丢了吗
虽然这台好像有点生锈了
我好感动喔
谢谢你  妈妈
姐姐  还不去学校吗
快要迟到了喔
再等一下
反正只要去了那边
马上就会弄脏了嘛
没关系
虽然让犬夜叉背着也不错
不过我还是不能没有这个
好了  很完美呢
闪闪发亮耶
戈薇
犬…犬夜叉哥哥
你又来玩啦
我才没那么闲呢
戈薇  为什么不跟我打声招呼
就这样跑回来…
你干嘛突然冒出来啊
把脚踏车弄坏了啦  笨蛋
什…什么嘛
真受不了耶
讨厌  都弄歪了
姐姐擦得好辛苦
好不容易才让它闪闪发亮的
这种小事
把它扳回原样不就好了吗
你这家伙…
我…我负责修好总行了吧
你不要再碰它了
可是啊…
我就说算了
你明明就在生气嘛
算了
一点也不像是已经算了
给我坐下
早
早安…
真受不了
那家伙是来干什么的啊
而且还一副脾气很大的样子
真的假的啊
真的啊
戈薇
由加  绘理
好久不见了
怎么啦  好像不太开心耶
怎么啦怎么啦
是不是上次你说的他
又做了什么
怎么老是猜得这么准啊
真的假的啊
太过分了
原来还是老样子
不良的男朋友脚踏两条船
算是吧
因为还有很多不得已的原因
所以也没办法啊
可是  脚踏两条船也就是说
那个男的还是没有办法
决定哪一边咯
一定要决定选择其中一个吗
我很清楚犬夜叉的心里面
还想着桔梗
可是
决定跟他在一起的人是我
因为我还是喜欢他
所以一直觉得
就算那样也无所谓
只是无法决定还没什么啦
要是他心里已经定了第一位
第二位那就惨了
第一位  第二位
是指喜欢的顺位吗
原来如此
话又说回来了  戈薇
到底谁排第一
你知不知道真正的答案啊
第一位  第二位啊
如果说顺位的话
我应该是排在第二位吧
你听我说  戈薇
其实也并不是说
第二位就一定不好啦
说的也是
就像是炖了第二次的汤
更适合做味噌汤
煮出来的东西更好吃喔
但是餐馆的调味
第一次炖出的才是最棒的
可是
在棒球里捕手是第二重要的
果然处于指挥者的位置
才是重点吧
还有歌舞伎里的二枚目
也是很帅的呢
也是啦
可是…
既然都已经这样子了
不见面是不是比较好  戈薇
这倒也是个方法喔
根本就没办法嘛
那个家伙
已经追到我们家里来了啦
今天一大早就跑来了
去你家啦
好想看
好想看喔
戈薇的不良男朋友
来
不嫌弃的话吃吃看吧
修理得好吗
可以吧
我听说
这是从人家那里拿来的
要代替之前
在那边坏掉的那一辆的
是啊
是我们邻居送给我们的
那…不好意思喔
我把它弄坏了
但是你不是在修理吗
加油喔
好
这点东西  只要像这样
扁了
可恶  为什么诸事不顺啊
怎么回事啊
下去啊
放手啊  可恶的家伙
敢小看我
算你有种  看我的
散魂铁爪
不过才对付这一两个轮子
我怎么可能会输啊
不知道会是怎样的男朋友
既任性又花心的暴力男
真叫人期待
没想到她们真的跟来了
刚才还叫我不要再跟他见面
我…我看
大家准备考试已经很忙了
现在不是做这种事的时候啦
没关系
你的事比较重要啊
而且他让你这么痛苦
我们得好好的念念他
不要
要是你们这么说的话
他会发飚的
他会发飚
真是让人愈来愈讨厌了
一定要表达出我们的意见
糟了
要是真的
让她们见到犬夜叉就惨了
不管怎么说他是半妖
真面目曝光就麻烦了
都怪犬夜叉不好啦
有事没事就跑到这边来
你们看  戈薇还在烦恼耶
绘理
你刚才是不是说得太过分了
是我的错吗
也许真的有点过分
是啊
但是不管他是什么样的人
毕竟是戈薇喜欢的人嘛
我们应该支持她
才算是朋友嘛
你不要担心啦
戈薇
我们绝对会站在你这边的
不管他有多暴力
就算他再怎么花心
这个嘛…
我回来了
哥哥
这是什么啊
它是铁车子啊
只是…
怎么比早上还要糟…
现在该怎么办才好啊
要是这个被戈薇看到的话
你赔偿她不就好了
这个  这个
犬夜叉哥哥你说的金刚石
是这种石头对不对
就是它
这叫做钻石
一个这种宝石
可以买好几辆脚踏车呢
这样的话就交给我吧
我可以用铁碎牙
随便劈把它劈出一堆来
真的吗
拿得出来吗
你看着吧
金刚枪破
奇怪了
应该有金刚枪掉出来才对啊
哥哥
你不能再这样破坏下去了啦
真麻烦耶
那这样的话如何啊
糟糕了  不妙了
让我打到它掉出来嘛
绝对不可以
爷爷
犬夜叉哥哥说他想要打工
要赚足够的钱
好赔偿弄坏的那辆脚踏车
我可是很贵的喔
已经到家了
怎么办
要是不让犬夜叉出来的话
解释起来一定更麻烦
戈薇的背影
看起来好像很苦恼
见到那个不良男友
要先好好的夸夸他
就算他把前额的发际剃掉
就算裤子是紫色
或是粉红色都要这么做
那是什么啊
前卫艺术吗
犬夜叉
犬?
她男朋友的名字吗
你在哪里…
应该是队名吧
像是什么洋基队的
好了  这个放这边
然后换这个
打工小子
那个箱子是放这边的
好
犬夜叉
戈薇好像在叫你耶
你听错了吧
是吗
对了  那个壶放到这边来
这个吗
千万不要摔坏喔
那可是我们代代相传
来历不小的壶呢
知道吗  千万要小心
给我坐下
壶
不是我的错
在仓库
发生什么事了啊
戈薇
爷爷  犬夜叉呢
他逃走了
真是的
什么东西都被他破坏光了
那个…听我说
他好像已经回去了
真没意思
我们可是满怀期待来看他的耶
但是他应该经常会来吧
这…这也不一定啦
这样也好
因为那家伙实在太奇怪了
戈薇
出来帮忙拿茶吧
好
你们慢慢坐喔
真可惜  好想看看喔
就是嘛  我们都专程来了
戈薇
我问你
你从一大早就生什么气…
难道是…
不会吧
他说不定就是…
你们是…
你是戏剧公演的时候
闯进来搅局的那个人
文化祭的时候
跟北条同学决斗的那个人吗
原来你就是戈薇的男朋友啊
让你们久等咯
那个时候是戈薇叫你来的吗
算是啦
为什么
为什么犬夜叉会在…
半妖的身份要曝露啦
你是从什么时候开始
跟戈薇交往的啊
已经很久了哦
你的和服
是在神社打工穿的吗
你眼睛的颜色很特别耶
头发颜色是染的吗
我是天生的
很少见的颜色耶
是吗
可以摸摸看吗
可以是可以
不过你们也真是奇怪的家伙耶
好像聊得还挺好的
我在想他是不是混血儿啊
混血?
戈薇  是这样的吗
算是吧
应该可以这么说
反正他是半妖
好酷喔
好帅喔
真叫人嫉妒  戈薇
那你有在国外生活过吗
什么时候来这里的啊
不好意思  打扰了
再见  bye-bye
戈薇
他没你说的那么糟糕嘛
我还以为他是个穿着特攻服
是个没有眉毛的男生呢
这…这个嘛  他是有点不一样
跟我们原来想象的完全不一样
拜拜
要好好相处喔
问题只剩下北条同学了
他还不知道这个男的吧
难道…她们是在赞美犬夜叉
就是说嘛
果然犬夜叉看起来就是很有型
戈薇
那个…就不要了吧
什么那个啊
就是那个嘛
就是那台铁车子啊
不要用那个
以后我来背你就是了
所以我说  爷爷
犬夜叉哥哥告诉我
可以用铁碎牙弄出钻石
你就让他赔你就好了嘛
一块  两块  三块  不够啊
你不相信对不对  爷爷
还不够啊
没关系啦
妈妈那边我去道歉就好了
你不生气啦
好像觉得
现在什么事都没那么糟啦
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
伸手触摸 那微尘般的希望之星
即使勉强握住 横冲直撞的我们想往何处
保有自我 Let's go and Try 前进吧 使命只有One way
顺其自然 Do it!Ready? 最后愿望将达成
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
被抢去当妖怪的新娘的女孩
冲击性的告白
我不是说我已经跟弥勒法师
结为夫妻在一起了吗
我可以原谅你
你以前所有的事
我都可以原谅
让我们好好在湖底
共度一生吧
珊瑚
你听我解释一定会明白
离我远一点
看来我们果然是不可能的
次回  犬夜叉
弥勒法师的陈年旧帐
珊瑚  你就这么不相信我吗