光明与黑暗
在陷入一片混乱的战国时代
为了四魂之玉
因缘际会聚在一起的伙伴们
穿越五百年的时光
在最后仅存的四魂之玉碎片
引导着各自的命运
战国时代的传奇故事
犬夜叉
在此世与彼世的交界处
沉睡着四魂之玉的碎片
唯一一条通往彼世的路上
等待我们的是
守卫着火之国大门的巨大守门人
而且这里还有奈落设下的圈套
You can now dream（勇敢的梦想）
挥起舞动
I'm in a world（暧昧的世界）
奋力冲出吧
面对忧郁的现实生活
不断在心中自我成长的勇者
昨夜的梦境及梦中残留的影像
断断续续提醒我“勇往直前”
破茧而出的我  及含苞待放的未来
难道你就将它禁锢起来吗
You can now dream（勇敢的梦想）
挥起舞动
Go in and try（不顾一切的去尝试）
无尽的烦恼
与你天长地久永不分离
Do you need to cry（同样的哭泣）
和孤独相伴
Show me a day fight（直接应战）
每当伤心流泪的时候
让它成为坚定不移的梦想吧
这里是我跟犬夜叉
第一次遇见的地方
话是这么说
不过那却是战国时代的事了
是神木
太好了
那么这里
应该就是我家附近了
男孩子?
一切都是从这里开始的吧
在你身上吧
一定在你身上吧
放开我  好恶心
把四魂之玉交出来
百足妖妇
这种杂碎你都对付不了
你搞什么鬼啊
刚刚…说话了
还活着吗
放开我
痛…你才应该要放开我
放开我啦
快交出来
喂  你能拔掉这支箭吗
我在问你能拔掉这支箭吗
这种…
这种莫名其妙的地方
我才不要…
死在这呢
可恶
少罗唆  老太婆
散魂铁爪
如果那个时候
我没有遭遇到妖怪的攻击
又如果那个时候
没有遇见犬夜叉的话
也许我还在忙着准备考试
也用不着在我跷课的时候
让爷爷帮我编各种的病名了
姐姐  好早啊
我有点事
要是以前的话
绝对还赖在床上睡觉
妈妈  便当做好了吗
好了  好了
都弄好了喔
谢谢
不客气
对了  戈薇
你一定要帮我问问
他们吃了以后的感想喔
一个国中生来说
光是读书就已经够累的了
戈薇
犬夜叉  早安
好了  快点出发吧
我…今天还要去战国时代
继续踏上旅程
而且今天也一样
戈薇  欢迎你回来
我回来了
喂  犬夜叉  快点过来
为了夺回四魂之玉碎片
还要继续努力寻找下去
第145话
那个世界的交界处  特异的守门人
注意到了吗  犬夜叉
嗯
最猛胜在监视着我们
大概是某位大人物正在担心
我们有没有真的去火之国吧
冥加爷爷
你真的不知道
其它去那的方法吗
我不知道
去墓地的方法除此之外…
我来告诉你们好了
入口的地方
神乐
白童子那小鬼
已经前往火之国的山了
那里有一道
通往此世与彼世交界处的门
火之国的山?
这是怎么回事  神乐
你为什么要告诉我们这件事
不知道
这件事你们去问白童子吧
照这么看来
最猛胜可能是要引导我们
到此世与彼世交界处的大门吧
嗯  但是…
对方特地引导
犬夜叉到那里去这件事看来
会不会是因为
以白童子的力量来说
没办法通过那道门吗
以奈落的性格来看
他一定是有什么企图才会这么做
可是这次不是奈落
而是白童子
白童子不就是奈落的分身吗
不管是奈落也好  白童子也好
哪个都无所谓
反正只要我们抢先到那里
把在所谓彼世与此世交界处的
四魂之玉碎片
弄到手不就得了
真是个单纯的家伙
与其说这样很像他的个性
不如说他本性就是这样
犬夜叉
这里就是火之国吗
感觉上应该就是火之国没错
那是…
在诱导我们
快追吧
阿八  下去
在地底吗
有点令人毛骨悚然呢
感觉上还真像是
要通往墓地的入口
走吧
弥勒法师
下去吧
神乐  犬夜叉他们已经
顺利到达门的入口了
这样好吗
让犬夜叉他们先进去
门的另一边
不是有四魂之玉碎片吗
当然先得到四魂之玉碎片的
一定是我们
为了这个目的  神乐
你也要尽一份心力才行
你打算等到最后
坐享渔翁之利吗
这一点跟奈落倒是一模一样
这里真大
想必是因为那个门
也是很大的缘故吧
戈薇
怎么了  七宝
你不觉得那些石头
很像妖怪的脸吗
真的耶
而且
好像数量越来越多了
可能是通往门的路上的铺石吧
犬夜叉
你看
看样子我们终于到了
这是…
真的有个门耶
这扇门这么好找不是很好吗
而且也没有烦人的守卫
大家退后一点
我要用风之伤把这个门破坏掉
你想通过吗
谁…谁在这里啊
快回答  你想通过吗
还是不想通过
这是什么
千万不要回答他
犬夜叉少爷
冥加爷爷
你也跟来了  冥加爷爷
我还以为他早就逃跑了呢
我这就要逃了
趁现在还不会太迟
快回头吧
不要说梦话了
你想通过吗
还是不想通过
当然是想通过啊
我们就是为了通过
才特地来到这里的啊
不行啊  犬夜叉少爷
那么
就进去吧
石…石像…
这两个家伙是牛头跟马面
是这里的守门人
不是装饰柱子的吗
只有死者才能通过这扇门
任何想通过这扇门的人
就必须借由我们的手
把他变成死者
不死就不能通过是吗
我终于知道白童子那个小鬼
引导我们来这的原因了
不过反正  我可不会因为这样
就会有半点回去的意思
这两个家伙体型虽然庞大
但是行动迟钝
风之伤
成功了吗
什么  我的风之伤居然没有用
没用的
此世的刀
对我们起不了作用
他们说
此世的刀起不了作用是指…
因为牛头马面
根本就不属于此世
铁碎牙终究是用来消灭
此世的妖怪的刀
不可能伤得了牛头马面的
那要怎么办
这样下去
犬夜叉不就会被杀吗
对啊
真的没有任何
阻止牛头马面的方法了吗
牛头马面一旦苏醒开始行动
就非得把门打开
再关上之后才会停止
也就是说
要犬夜叉少爷变成死者
通过这道门之后才有可能…
怎…怎么会
要通过
就得成为死者
不能活着过去就没有意义了
想通过此世与彼世交界处的门
就必须
和守门人牛头马面交手才行
现在  犬夜叉
正在代替我跟他们战斗
不久那道门就会开了吧
不管是以什么样的形式
这里是只有死者
才能通过的门
我们要用我们的手
把你变成死者
愚蠢的家伙
只会重复同样的话
连一点裂痕都没有
犬夜叉
我们说过了
此世的刀
对我们是没有用的
犬夜叉  刀如果没有用的话
用这个怎么样
风穴
你也想通过这道门吗
风穴也没用
怎么会…
弥勒
就这样张开风穴不要动
成功了吗
犬夜叉
只是把他弄倒了
我没事
可恶
借助风穴的力量发动攻击
他们还是毫发无伤吗
犬夜叉少爷
冥加爷爷  你还在这啊
你这么说是什么意思
难得人家没逃跑
特意留在这的
知道了啦
你有什么事情快点说吧
是这样的
我看先想办法让牛头马面
恢复成他们原本石像的状态
当门打开并且再关上的时候
牛头马面就会停止行动
所以只能赌赌看
瞄准封住那道门的锁
施展出风之伤把它砍碎
就这样了  我先失陪了
结果还不是一样逃走了
冥加爷爷说的没有错
如果瞄准锁链一击
就可以打开门
是一石二鸟之计
去打开结界吧
红色的铁碎牙
好
去吧
成功了
辛苦了  犬夜叉
我要先走一步啰
神乐  你这家伙
给我站住
门开了
神乐  你这家伙
给我站住
门开了
什么
妖怪变成石头了…
难道说这些妖怪也是
快躲开  会变成石头的
犬夜叉
快躲起来
真的有
就在门的另一边
想通过吗  还是不想通过
谁…谁想通过啊  混蛋
既然如此
把门关上吧
你没事吧  戈薇
恢复成原来的石像了
神乐呢
好像逃走了
不晓得白童子是不是早知道
想要穿过门的话
就会变成石头
想拿我们投石问路
连神乐也被利用了
白童子  你这混蛋
神乐  怎么啦
即使我死了也无所谓是吧
我是听说过活着的人
不可能通过那道门
不过那是什么意思
我就不清楚了
竟敢耍我  臭小鬼
很痛苦吗  神乐
现在奈落手里
正握着你的心脏
就在某个地方
你最好记住  神乐
我跟奈落是紧紧相连的
下次先想清楚这一点之后
再采取行动
当然咯
凭你这点功力根本就杀不了我
真的吗  戈薇
绝对不会错的
当那道门打开的时候
那边散发出
四魂之玉碎片的气息
所以  真的在那里
四魂之玉碎片
就在彼世的某个地方…
如今内心充满着悲伤的话
尽管靠着我哭吧
就像现在这样
Come my way 这点黑暗之尘
Come close to me 现在灯已照亮了
只是简简单单的陪在你身边
当我们在火之国的时候
妖怪竟然又开始大肆破坏
鸟类好像受到控制
开始袭击人类
莫非你也是奈落的爪牙
你周遭的最猛胜
就是最有力的证据
虽然说
我一向不喜欢打女人
但是你的所作所为太可恶了
那家伙
虽然她跟奈落
应该脱不了关系
但是看起来
也不像是奈落的手下
次回 犬夜叉
性格暴躁的御鸟公主  阿毘
不会吧  她竟然避开了风之伤