去寻找吧 收集起梦的碎片
即使胸中苦闷 去感受真切的现在吧
比外表更单纯
可是却无法传达
想要说的话 总是藏在口袋里
充满孩子气的话语 如今已无法开口
虽说时间会冲淡一切 我们却无法相互理解
24小时 一直相信着你
看着你
即使只是俗常的话语
时间总是 微笑着匆匆流逝
比起回忆 还是去追求理想的今天
弥勒 你应该知道吧
我们不能带那个女孩一起走
是
不过 我们也不能把她留在这不管吧
找到了
一定是小春没错
战国时代
在战争中失去了兄弟双亲的小春
失去了所有的依靠
被迫从早到晚不停工作
就在那个时侯
来 吃吧
小春遇到了被请到村里驱邪的
年轻的弥勒大人
弥勒大人 我们好不容易再见面
却马上又要分开了…
你要谅解我 小春
要是不得不战斗的时候
我不知道自己能不能保护好你
我现在追赶的妖怪
是一个很可怕的对手
小春
要在新的村子开始新的生活
一定…会不安吧
其实活在这个世间
任谁都会有所不安的
我的右手上有个能吸收所有事物的洞
这个洞叫做风穴
在我爷爷那一代就受到风穴的诅咒
我爷爷 还有我父亲
都是被自己的风穴吸进去而死的
这个风穴
总有一天也会把我也吸进去的吧
可是我决定把这个诅咒
当做自己的力量而活下去
让一个普通人类
能够与妖怪战斗的风穴
所以我想把这个风穴
当作是老天爷赐给我的武器
弥勒大人在颤抖…
不可能
刚才说的话都是骗我的吗
要坚强地活下去
很困难吧…
要战胜心里的不安
很辛苦吧…
我们本想为小春寻找新的栖身之处
却遭到灵魂被夺走的村民们围攻
杀了他们
混蛋
不得不手下留情的犬夜叉
被弹回的飞来骨击倒的珊瑚
一身纯白的妖怪 吸取了小春跟我的灵魂
大家…那面镜子…
一定要小心那面镜子！
被破解的风之伤
灵魂…吸不完
可是 已经不能动了吧
戈薇身上的四魂碎片
给我
弥勒大人
小春
这到底是怎么回事
戈薇小姐…七宝 你们在哪里？
她…还能动
珊瑚 戈薇小姐
就是她吗
戈薇小姐 戈薇小姐
你怎么样了
云母
对了 戈薇！
七宝 这到底是怎么回事
你有没有看到一个白色的妖怪
她的镜子吸走了戈薇的灵魂
镜子吸走了灵魂？
别碍事
快点滚开
风刃之舞
怎么了 犬夜叉
你怎么总是在逃啊
那就是说
你的伤还没好吧
只能一击
只有一击的话
我的右手还撑得住
觉悟吧
我要为我的同伴报仇
落入奈落的圈套 跟钢牙那白痴战斗的时候
散魂铁爪
他利用假碎片打断了我的右手…
现在…还没有完全复元
可是 只要用风之伤给她一击
就可以打倒她
这家伙竟然用风之伤这么夸张的招式来战斗
我根本想都没想到
上回第一次交手时
我被破魔之箭扰乱了的风
形成了风之伤
这支箭…把我的妖气净化了
果然没错 妖气的风消失了
傻瓜 要产生风太简单了
风之伤是妖气相撞产生的风之裂痕
而所有的风都在我控制之下
如果没有那支箭
我的周遭 绝对不可能出现风之伤
不行…这样不行
在她所操纵的风中
是不会产生风之伤的
什么？
刚才那个绝对没错
是风之伤
怎么回事
她对风的控制减弱了吗
那就趁现在吧
现在正是时机
风之伤！
弥勒 你看
犬夜叉拔出了铁碎牙
他打算再用风之伤
不好了
犬夜叉还不知道那个白色妖怪的存在
就像珊瑚被弹回飞来骨一样
犬夜叉的铁碎牙也会被弹回来的
我看到了
是我让你看到的
风之伤
你挥刀吧
在那里！
那你就去死吧
什么？
犬夜叉
那家伙是…
奈落…
没想到一点都不精彩
我还想问问被自己的力量
被轻易反弹回来的感受
才特地跑到这来的
唉呀唉呀
这次不是傀儡 而是本尊出现了啊
从不弄脏自己的手
只会设计圈套的无能胆怯之辈
看来对自己这次的作品十分有信心呢
风穴啊
要把所有东西都吸进去是你的自由
不过法师
我认为你不是那种愚蠢的人
那个镜子里面
有戈薇小姐和村民们的灵魂
可恶…
我只是放出了我的分身「风」和「无」
就变成这样
真是太简单了
分身？
奈落的妖力果然增强到可以使出这种妖术了
我跟操纵风的神乐交战过一次
而另外一个竟是「无」？
就是说没有气息与气味吗
所以就连她做了这么多事之后
都没能察觉她的存在
犬夜叉 你振作点 犬夜叉
云母
云母 拜托你 带我去好吗
带我去…犬夜叉的身边
你们的话说完了吧
现在是不是该把犬夜叉的头带回去了
不对吗
你不是想让那个叫什么的女人知道吗
告诉她犬夜叉已经被你杀了
我还以为你想这么做的
没错
我之所以能创造出你跟神无
也是因为有那女人的协助
不知道她看到犬夜叉的脑袋
会是什么样的表情呢
那是什么…
那家伙手上的四魂碎片
已经几乎变回原来玉的形状了啊
刚才你说我不会弄脏自己的双手吧
可是天外有天啊
还有个利用我奈落来杀死犬夜叉的女人
女人？
难道是…
那个叫桔梗的女人 可真是了不起啊
桔…桔梗…
犬夜叉 你还活着啊
是桔梗亲手把四魂碎片交给我奈落的
是桔梗吗…
那个女人也很想看到
你惨死的脸
七宝 快趴下
弥勒
把你的脑袋交出来
这是戈薇的箭
戈薇
是她
神无 你真没用
为什么那个女人还能动啊
灵魂从镜子里溢出来了
那个女人的灵魂竟如此巨大吗
戈薇
我没事 犬夜叉怎么样了？
他还活着
可是全身都是伤 无法动弹了
戈薇…
太好了
犬夜叉还活着 真是太好了
可是 到底是为什么
为什么那四魂碎片会在奈落手上
那是
我被桔梗抢走的碎片
是桔梗吗
是她把碎片交给奈落的吗
把我们拼命收集起来的碎片
交给奈落的…
就是桔梗吧
可是
就算如此
就算她这么做
犬夜叉还是喜欢桔梗
就算被打得遍体鳞伤
你还是喜欢她吧
喜欢桔梗…
女人 你告诉犬夜叉
如果要怨就去怨桔梗
犬夜叉的死
才是桔梗所希望的
你说的每句话
不管什么时侯听到
都让我觉得恶心
不要啊 戈薇
连铁碎牙都被反弹回来了
你的箭也会被反弹回来的
不要担心
我的箭
只会射中罪该万死的坏人
箭…
破魔之箭被那个镜子吸进去了
戈薇的箭
无法弹回去
怎么回事啊
为什么无法弹回去啊
因为…这支箭是由灵魂制成的
镜子里已经满溢了
如果不把灵魂放出来…
镜子会坏掉
大家的灵魂都回来了
弥勒大人 快用风穴
好
我…弥勒大人
看我的
风穴
其实活在这个世间
任谁都会有所不安的
我的右手上有个能吸收所有事物的洞
这个风穴
总有一天也会把我也吸进去的吧
要坚强地活下去
很困难吧…
要战胜心里的不安
很辛苦吧…
逃得真快
我就让你们再多活些日子
四魂之玉
今后也会给我带来各种力量的
我们就一起好好的期待吧
四魂之玉那无可限量的力量
我们怎么会在这种地方啊
好像脑子里一片空白啊
你也一样啊
喂 打起精神来
我本来想这么说的…
看来这次是不行了
毕竟奈落已经快把四魂碎片集齐了啊
不不不
我可不能说那种丧气话
想法应该要乐观一点
跟那么强大的奈落战斗
还能保住性命
不是已经很厉害了吗
对不对？云母
戈薇 怎么样？
犬夜叉的情况如何
药草好像有点效
烧也退了正在睡觉
我再去找一些药草来
好 换我跟云母来照顾他
因为现在最有活力的就是我们了
谢谢你们 七宝 云母
桔梗吗
她把四魂碎片交给了奈落
曾经死去的桔梗
陶土做成的桔梗
痛恨着我的桔梗
想杀死戈薇的桔梗
你在哪里…我的桔梗
何不把真正重要的事物以外
全部 都舍弃呢
现实 往往是如此残酷
但每当 遇到这种时刻
我只要紧闭双眼
便能看见 你的笑容
Ah- 但愿从此以往
直到进入 沉眠的那一刻
你的 那抹笑容
都绝没有 消逝的瞬间
把从我身上抢走的四魂碎片
交给了奈落的桔梗
妖力增强后的奈落的分身
向犬夜叉袭来
紧咬着铁碎牙
能够看穿人心的鬼 悟心鬼之牙
不会吧 犬夜叉要输了
就在那时 邪恶之气将犬夜叉…
犬夜叉 你怎么了？
下回 犬夜叉
被折断的铁碎牙
敬请期待
犬夜叉宝典
神乐的姐姐 虚无的妖怪
拥有能够吸取灵魂 反弹攻击的镜子