一切开始于神木
不断战斗
不断祈求  不断寻找
从中产生了强烈的羁绊
全新的希望
光明的未来从现在开始
邪见爷爷一直跟随的
最强大的妖怪杀生丸少爷
再见了  杀生丸少爷
再见?
小玲  怎么了
为什么要这么说呢
引导我们的最后一块碎片
枯井的另一边
战国的世界里还有明天
战国时代的传说故事
犬夜叉
为谁而流的眼泪祈祷般地流下脸颊
不要隐藏脆弱  温柔地接受
连呼吸都忘记  眼中的天空
唯有太阳闪耀着 不断寻找着什么
凝视镜子 你一定能看见立誓的那天
自己的背后也有翅膀
你的改变  将改变世界
实现梦想的爱的火焰
穿越虚幻的海市蜃楼
天空有光  大地有水
坚强的心灵带你到未来的ANGELUS（奉告祈祷）
双手握紧热情的碎片
不知道是怎么回事  云涯师父
去看看
你这家伙  给我站住
可恶的家伙
绝不能让他活着离开
宰了他
云涯师父  是妖怪
这些都是你做的吗
站住
我跟人类无话可说
逃掉了
他是什么妖怪
竟然有一股
我以前从未遇过的杀气
云涯师父
这些人看起来好像是土匪
妖怪袭击土匪吗
那么
到底是哪一方袭击村庄呢
第162话
永远与杀生丸少爷在一起
村里的小孩都被抓走了
早上一觉醒来
我们这个村子里的孩子们
全部都不见了
完全不知道发生了什么事情
是被老天爷带走
还是被妖怪掳走了
名主大人
孩子们的下落
就由我们来找吧
不要看我们这个样子
其实我们是很能干的
尤其是要驱魔除妖的话
我们特别在行
只要能解决我们住宿的问题
又是老套
那就不用劳烦各位了
我已经交给法师他们了
需要法师的话
您的眼前就有一个啊
我们已经找了
专门对付妖怪的法师
他们可是身手高强很能干的
我相信云涯师父
一定能够很快找回孩子们的
云涯师父是吗
原来如此
你也是对面村子的小孩吗
你要去哪里
回来  附近有妖怪的气息
快点回来
果然是妖怪
那孩子到底是…
云涯师父  到底怎么了
没事
我们继续寻找吧
邪见爷爷
如果解决掉奈落的话
杀生丸少爷以后要做什么呢
这你就不懂了吧
杀生丸少爷
这一辈子最大的目标
就是追求强大的力量
他一定想成为最强大的妖怪
最后还要建立一个
属于他自己的杀生丸帝国
到那个时候
我就是
杀生丸少爷帝国的大臣了
好烫  好烫…
邪见爷爷
在杀生丸帝国里
那个时候我该做什么才好
你还想追随杀生丸少爷
到那个时候啊
为什么
我不能跟着杀生丸少爷
现在谁都不知道
建立杀生丸帝国
要花上多少年的时间
要我等上
100年的时间也无所谓
不过你这个人类恐怕就…
等到那个时候
你早就已经死了
才不会…这样呢
邪见爷爷是笨蛋
我要一直在一起
永远都要这样
小玲  去尿尿吗
小玲
小玲  你要去哪
不见了
马上就能吃了
怎么了
是不是早上名主大人
提到的那些驱魔除妖的法师
这下子可能会有点麻烦喔
怎么回事
我对于云涯师父的事
也略有耳闻
他是一位
对妖怪毫不留情大师
你好
你们是驱魔师吗
也可以这么说
带着妖怪到处走
真是一群没有操守的家伙
你说什么
再怎么说妖怪就是妖怪
借助他们的力量
你们早晚会吃亏的
云母跟七宝
都绝对不会加害人类的
没错  没错
你应该是巫女吧
呃  算是吧
那你应该知道
妖怪有多么的可怕
在那边的家伙
你那把刀是妖刀吧
真烦人
犬夜叉
是妖刀又怎么样啊
带着不合身的武器
反而会伤到自己的
要你多管闲事
那就算了
你们听好
千万不要妨碍我们
那家伙算什么嘛
那么自以为是
幸好今天是朔月
帮了我们大忙
要是你还是平时的样子的话
一定会跟那些法师打起来吧
小玲  小玲
你在什么地方啊  小玲
小玲
邪见
在
您回来了  杀生丸少爷
小玲出了什么事吗
不是  不是  这个  那个…
恐怕是音狱鬼搞的鬼吧
音狱鬼
音狱鬼就是用笛声
来魅惑人类孩子的妖怪
然后再把那些孩子
卖给别的妖怪
我刚才确实听到了
那个家伙的笛声
不…不过  请您放心
邪见我一定会把他给找到的…
请等等我  杀生丸少爷
请您等一等…
这么下去
我的大臣位子恐怕也不保了
奇怪  我…为什么会…
奇怪  你们是谁啊
在这里干什么
你也被妖怪抓来这里吗
妖怪?
我们都会被妖怪吃掉的
好可怕
你们这些小鬼
给我安静一点
没事的  你们不用怕
怎么能不害怕
对方可是妖怪耶
这种妖怪没什么好怕的
怎么会没什么  他是妖怪耶
土匪比他可怕多了
土匪?妖怪比较可怕吧
可是
土匪会不分青红皂白杀人
你到底在说什么啊
我爹我娘还有我哥哥
大家全部都被土匪杀了
可是
现在该怕的是妖怪吧
没问题的
一定会有人来救我们
谁会来啊
小玲
杀生丸少爷
喂
是
什么嘛  是你们啊
小玲她怎么了
小玲被音狱鬼抓走了
音狱鬼
就是专门抓小孩的鬼啦
你们有没有看到
去找小玲的杀生丸少爷
小玲
杀生丸少爷
上当了吧
灭绝吧  妖怪
孩子们
我来救你们了
妖怪被消灭了  已经没事了
好了  好了  乖
就你们这几个吗
里面还有一个
怎么了
你是…
好了  快回村子去吧
没关系  我不用
放开我
不要  不要啦
你到底想干什么
就是她说人类比妖怪还要可怕
什么
怎么会说出这种傻话
你一个人在这山里
就别想要活得下去
我会活下去的
我一定能活下去
我会没事的
不要净说一些莫名其妙的话
不要  放开我
杀生丸少爷
杀生丸少爷一定会来找我的
杀生丸少爷?
我才不想再回到人类的村落
杀生丸少爷
是前几天遇到的那个妖怪
放开我
可恶的妖怪
是你迷惑住这个孩子的吗
云涯师父
这妖怪身上
传来一股不祥的妖气
绝对不能置之不理
孩子们  快点躲到洞穴里去
是
杀生丸少爷
灭绝吧  妖怪
刚才是什么声音啊
应该是云涯他们正在战斗吧
人类那种不成气候的法术
能起什么作用
一定会被杀生丸撕成碎片的
居然还活着
不要害怕  全力阻止他前进
是
灭绝吧
妖怪
这家伙的真面目
这么强大的妖力是…
小玲
是
你自己选择吧
等一下  那可是怪物啊
是妖怪啊
他是不会照顾
像你这种人类孩子的
放开我
不要去啊
人类跟妖怪的世界是不一样的
身为人类的你
到那个时候早就已经死了吧
没错
来  快回来吧
为什么
这是为什么
爹  娘
谢谢您  真的非常的谢谢您
没什么
怎么样
你还有什么意见吗
好了啦
不要用这种态度嘛
什么嘛
我也没有什么不对吧
就是因为你的态度有问题
小姑娘
你为什么要跟妖怪在一起
没事  算了
小玲
杀生丸少爷
邪见
小玲也在
我问你  阿哞呢
遵命  我马上把它带过来
杀生丸少爷
什么事
要是有一天小玲死了
你可不可以不要忘记小玲
说什么傻话
杀生丸少爷
阿哞来了
请问杀生丸少爷  您要上哪去
那还用说吗
要去把奈落找出来
对喔  说的也是
那么杀生丸少爷
我是不是可以跟随您呢
那还用说吗
当然可以了  邪见爷爷
走吧
等等我
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
伸手触摸 那微尘般的希望之星
即使勉强握住 横冲直撞的我们想往何处
保有自我 Let's go and Try 前进吧 使命只有One way
顺其自然 Do it!Ready? 最后愿望将达成
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
驱魔师的村落
也就是珊瑚的故乡
云母也就是在那附近
和琥珀重逢了
你很担心我是吗  云母
谢谢你
可是我现在
还不能回到姐姐的身边
刻意隐瞒自己
已经恢复记忆的事实
想要袭击奈落的琥珀
与一心一意
想念着弟弟的珊瑚
只有云母了解
他们姐弟的心情
次回  犬夜叉
琥珀珊瑚云母的秘密花园
云母
你跟琥珀来过这个地方吗