一切开始于神木
不断战斗
不断祈求  不断寻找
从中产生了强烈的羁绊
全新的希望
光明的未来从现在开始
与奈落的战斗结束后
原本关系
应该更加和谐的两个人
却由于弥勒法师的缘故
两人的关系出现了裂痕
这样子真的好吗  珊瑚
引导我们的最后一块碎片
枯井的另一边
战国的世界里还有明天
战国时代的传说故事
犬夜叉
为谁而流的眼泪祈祷般地流下脸颊
不要隐藏脆弱  温柔地接受
连呼吸都忘记  眼中的天空
唯有太阳闪耀着 不断寻找着什么
凝视镜子 你一定能看见立誓的那天
自己的背后也有翅膀
你的改变  将改变世界
实现梦想的爱的火焰
穿越虚幻的海市蜃楼
天空有光  大地有水
坚强的心灵带你到未来的ANGELUS（奉告祈祷）
双手握紧热情的碎片
弥勒法师还在沮丧耶
是因为被扒手扒走了钱包吗
真是的  都是我的错
弥勒法师
你别这么沮丧了嘛
珊瑚
不要对我说
这么贴心的话好吗
弥勒法师
我实在没有办法原谅自己
这么粗心犯下的错
喂
那是沮丧的表现吗
说的和做的完全两回事
第161话
弥勒法师的陈年旧帐
这是向得道高僧求来的灵符
用这个的话一定能够镇得住
地震
而且…
还有妖气
快走
请您原谅
请您原谅啊  湖神大人
发生什么事了
看起来好像是
为了什么怪异的事情在烦恼
如果您不介意
我们愿意助您一臂之力
弥…弥勒法师
弥勒法师
您真的要按照约定
入赘到我们家吗
入赘
弥勒法师回来了
快点准备招待法师
这是怎么回事啊
这个嘛
你想不起来了吗
应该说同样的事
要想起来会太多了吧
弥勒法师
我一直在等您回来
志麻姑娘
你真是越来越美了耶
我好高兴喔
冷静一点
是过去的事了吧
是啊
我们夫妻
本来也以为这件事已经过去
打算放弃了
我们的女儿志麻
自幼就是体弱多病的体质
只能过着终日卧床不起的日子
那时候弥勒法师
正好路过我们这里
那已经是两年前的事了
请将这种药草以清水煎煮后
每天服用吧
真不愧是昂贵的药草
疗效果然非凡啊
真的是非常昂贵的药草
又坑了别人
后来
两个人的感情越来越好
不是的
弥勒法师给了我们药草之后
他就匆匆离去了
看吧
我是清白的
只是…
只是?
等你康复之后
可以为我生孩子吗
好的
贵重的药草
以及分别时
跟弥勒法师之间的约定
成为我心灵的支柱
后来我果然彻底康复了
你果然又是在追求人家嘛
很好啊  反正都是过去的事了
真是的  无聊死了
这种事情怎样都无所谓吧
怎么能无所谓
倒是刚才说的怪异的事
是怎么回事啊
对啊
刚才在祠堂那边发生的事…
又有地震耶
我好怕喔  弥勒法师
我害怕的是另外一件事
弥勒法师
请您一定要救救我们
再这么下去
女儿就要成为妖怪的新娘了
成为妖怪的新娘
是…是的
那座祠堂
是用来祭祀湖神大人的
那个湖神大人说
无论如何一定要志麻嫁给他
我也跟他说
我已经有了未婚夫
但他就是不相信
请问  未婚夫是指…
不就是指你吗
但是弥勒法师并没有忘记
跟我的约定而回来
我是多么期盼着
这一天的到来啊
我明白了
不管怎么样
绝对不能把志麻姑娘
交给那个妖怪
您愿意帮助我们吗
这件事就交给我吧
那么马上举办婚礼吧
他们不是要我们把妖怪除掉啊
看来对方不论怎样
都想生下弥勒的孩子吧
志麻
今天晚上就是约定的日子咯
好冷喔
为什么只有弥勒留在房子里面呢
不知道
他好像说有事要商量
拒绝当入赘的女婿吗
那是当然的咯
因为弥勒法师
已经跟珊瑚订下婚约了
可以相信那个家伙吗
他可是弥勒喔
送到嘴边不吃是男人的耻辱
犬夜叉  你给我坐下
你是什么时候
学会说这种坏话的
而且要说也要顺便看看场合啊
顺便什么啊
我真的很希望
您能够尽早和我女儿完婚
但是想抢走志麻姑娘的湖神大人
是妖怪吧
不管志麻姑娘
是否嫁给他人为妻
他也都会来抢吧
就算举办婚礼也没用吧
不  正是时候
湖神大人说
想要一个清纯的少女
来当他的新娘
所以  如果举行了婚礼的话
他就不得不放弃了
他这么重礼教啊
不管怎么样
在湖神大人来这里之前
请让我成为弥勒法师的妻子
志麻姑娘…
不接受女人的求爱
可是男人的耻辱
不是啦
弥…勒…法…师…
怪…怪物
七宝  你在干什么啊
我只是试着把珊瑚的心情
表现出来而已
我才没有生气呢
不好意思  打扰你们了
去死吧  混蛋
她的眼睛好像是在说
“去死吧  混蛋”
请问弥勒法师
那位女客人是…
是的  不瞒您说…
又有地震
而且还是个
带着腥味的家伙接近了
照这么看起来  好像是那个
叫什么湖神大人的驾临了吧
我是湖神大人
依照约定
我来迎娶志麻姑娘为我的妻子了
虽然他这么说
就是这个家伙啊
他已经自报姓名了
回去
你为什么要来阻碍我
人家那位姑娘不愿意啦
湖…湖神大人
弥勒法师  好可怕喔
真的有那么可怕吗
志麻姑娘
讨厌
看吧  死心吧
为…为什么呢
不是已经清清楚楚约定好
要嫁给我了吗
约定好?
我才没有跟你约定好什么呢
请您原谅我  湖神大人
父亲大人
老实说
因为要煎煮那么贵重的药
请将这种药草以清水煎煮后
每天服用吧
我就是用湖中的水来煎煮药的
而且因为顺路
我每天都到湖的祠堂许下愿望
湖神大人啊
请治好我女儿的身体
不管您要我们
怎么报答您都可以
我作梦也没想到这些话
真的被湖神大人听见了
因此湖神大人说
让志麻姑娘嫁给他
以作为报答吗
难道说这件事会是我的错吗
我怎么觉得他有点可怜耶
我一点都不知道
父亲竟然许下了那样的约定
志麻  对不起
不
那是因为您一心一意
盼着我的病能够治得好
但是
这也是没办法的事啊
虽然说我事先不知情
但是约定就是约定
那也就是说…
志麻姑娘
你该不会
真的要嫁给这个妖怪吧
湖神大人
非常抱歉
我根本就没有
成为湖神大人新娘的资格
为什么
我听说
湖神大人您希望
娶一个清纯的少女作为新娘
但是我已经在两年前
跟这位弥勒法师结合为夫妇了
真…真的是这样吗
志麻
对不起  父亲大人
这件事我实在无法说出口
我早料到了
但是就算改口这样说
还是觉得很震惊耶
很好啊  已经是过去的事了
湖神大人
就是这么一回事
请您当作没有发生过这件事吧
你们欺骗了我
所谓爱越深恨越深
大鲶鱼
我要让你们这些家伙
体会我的悲伤
我们的房子就快要被毁了
弥勒法师  救救我们
我明白了  让我们来镇住它
我们上  珊瑚
你一个人去收拾吧
那不是你以前犯的错吗
请…请问…
那位女客人
她也要开始变身了吗
不…她不是妖怪
现在不是争论的时候
我的房子…
你的对手是我
我要一口把你吃掉
珊瑚  听我说你就明白了
离我远一点
看来我们果然是不可能的
不可能…
那两个人会变得怎么样呢
我说戈薇
你现在应该是要看
犬夜叉跟大鲶鱼那边吧
竟敢把我当傻瓜一样耍
少自大了
可恶啊
还想打的话  我可是不会留情了
志麻姑娘
我本来是这么的相信你
他镇静下来了
湖神大人
你现在是不是已经对我死心了
这样就没有啦
算了  就算杀了这个家伙
也会睡得不安稳
但是  那边的事态
好像越来越严重了耶
什么  还在吵啊
珊瑚
你连我的话都不想听了吗
我已经…
都不想管了
真是的
这个弥勒花心又好色的毛病
又不是从今天昨天才开始的
犬夜叉
什么事啊
真是的  你真的一点都不懂
如果过去曾经
跟对方交往过的女孩子
出现在自己的面前
心情怎么可能会好嘛
那…那个  请你们不要吵架
志麻姑娘
这一切都是我不好
请你不要责怪弥勒法师
珊瑚
别过来
弥勒法师  你不追吗
现在不管我说什么
她都听不进去了吧
但是感觉真的有一些落寞
没想到
她竟然对我如此不信任
明明我的心
一直都属于她一个人的
听起来好像是在说
他是冤枉的耶
我真的是冤枉的嘛
志麻
救救我
我还是喜欢你
糟了
请您放过我吧
不行
我们一起在湖底生活吧
可恶
果然应该给它最后致命的一击
赶紧去追人吧
弥勒法师没有追来
以后我该怎么办呢
不要啊
不管发生什么事
你都要成为我的新娘
我不是说过
我已经跟弥勒法师结合了吗
我会原谅你的
我可以原谅你过去的事
不要
你是弥勒法师的同伴
珊瑚
弥勒法师
他根本就不是来追我的吧
云母
把这个人带到安全的地方
飞来骨
太愚蠢了
飞来骨被弹开了
小姑娘
我看我就顺便把你带到湖底
当我的小妾吧
开什么玩笑
你刚才说什么
居然敢抓我的女人
看我的
这里可是湖水之中
我怎么可能
会被你这个家伙抓住呢
是这样的吗
既然如此  这招怎么样
风穴
水好像…开始消失了
混蛋
你这个臭鲶鱼
我警告你  不准动我的女人
这…这个女人也是你的吗
对…对不起
珊瑚  你没事吧
珊瑚
我在叫你呀
珊瑚…
珊瑚  等等我啊
竟然没有…我上场的机会
弥勒法师
到头来
这只是一段无法实现的恋情
对不起  我说谎欺骗了大家
你跟弥勒法师已经结合的事
是假的啊
是的
因为我不想当鲶鱼的新娘
所以不知不觉就…
我想这也可以说
是志麻姑娘急中生智吧
如…如果是那样的话
只要把这个真相
告诉我一个人不就好了吗
为什么…
因为我对你非常的信任
以为不说出来你也会明白
弥勒法师
看来这都要怪我
平日行为不端吧
让你留下了不好的回忆
真是对不起
珊瑚
不要再说了
而且…
你救我的时候
我还是觉得有点高兴
你原谅我了吗  珊瑚
这句话应该是我要说的
这样就好啦
珊瑚的心胸真的好宽大喔
或者应该说比戈薇宽大吧
你们很相配呢  弥勒法师
但是呢
要是早点否认的话
就不会发生那种事了
难道说  弥勒
你该不会是
为了要回想起过去的记忆
花了很长的时间吧
说中了吧
是那样的吗
说  是那样的吗
反正都是过去的事了嘛
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
伸手触摸 那微尘般的希望之星
即使勉强握住 横冲直撞的我们想往何处
保有自我 Let's go and Try 前进吧 使命只有One way
顺其自然 Do it!Ready? 最后愿望将达成
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
怎么了  邪见
小玲被妖怪抓走了
专门驱魔除妖的法师
好像已经去救她了
但是那位法师平生最恨妖怪
要是他和杀生丸碰上
事情就不妙了
人类那种不成气候的法术
能有什么用啊
绝对会被杀生丸撕成碎片的
我一点都不害怕
次回  犬夜叉
永远与杀生丸少爷在一起
杀生丸少爷
就算小玲死了
请您也不要忘记我