犬夜叉又来了
新的一集马上就要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
奈落惊人的妖气
朝着丑寅方向消失了
这次出现了既非人类
也非妖怪的一个亡魂
现在  新的战斗马上要开始了
弥勒法师  珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
第102话 被亡魂袭击的妖狼族
丑寅方向…应该是往这边吧
一股巨大不祥的妖气
朝着丑寅方向飞走了
看样子这股妖气
指的应该就是奈落没错  不过…
可恶
奈落这个坏蛋
到底跑到哪里去了嘛
会不会
因为结界被犬夜叉给破了
所以只好躲起来了呢
奈落这么凶恶
应该不会就这样躲起来了吧
难道…
难道什么  犬夜叉
难道奈落已经发现
我们追踪到妖气在哪里消失
所以故意布下陷阱
好引我们上钩
你是说陷阱
这一路上碰的陷阱够多了
照这么看来
要是更接近奈落的巢穴
一定又有陷阱等着我们
不过
奈落到底
又布下了什么样的陷阱呢
妖怪全都逃跑了
果然  是这股臭味
长老
他们在山谷里的窝
都被歼灭了
沼泽里的洞穴也被毁了
厉鬼接二连三吃了他们兄弟
山上那些妖怪
有一半都被吃掉了
利爪跟尖牙全都打不过他们
要对抗这帮侵略者
我看非得借助
四魂之玉碎片才行啊
爷爷  那些坏蛋又来了
山对面那些家伙都被吃光了
现在逐渐
逼近我们的势力范围了呢
我们也有同伴被吃掉了
我看除了找钢牙
大家都不是他的对手
可恶
上次菖蒲想尽办法去求他
谁知道他坚持不肯回来
厉鬼来了  快跑
会被吃掉的
爷爷  我们分头应付
这帮妖怪为什么突然…
他们的食物被厉鬼抢走
大家都饿坏了
可恶
难道被厉鬼吃掉之前
还得先喂饱这帮妖怪吗
这些家伙
大家快先过河再说
真没想到
厉鬼这么快就下山来了
你说有一股强大妖气飞过
我从附近打听到的
绝对错不了
可是听说又消失了
消失了
朝哪边飞走了
这点大家好像也不清楚
顺着这条河流一直走
上游就是北方的山
终于来到菖蒲
跟长老爷爷家附近了
上次菖蒲那个丫头说过
有什么厉鬼来  大家有危险了
拼了命想拉我跟她回去
结果却被我给赶走了
突然有一种很不好的预感
有血
长老
爷爷
不…不好意思
我只不过有点累了
爷爷  你振作一点啊
那些家伙已经追过来了
这样吧
我来做饵引开那帮妖怪
你们就趁这个机会快点逃吧
万一真追过来  老爷爷不就…
你要保护长老尽快找到钢牙
要他回来打败亡魂
你不要担心了
区区几个杂碎小妖怪
我还不放在眼里
老爷爷
老爷爷  不行啊
快回来呀
老爷爷
怎么办
你身上还有伤的
快走吧  菖蒲
别再婆婆妈妈说这些了
不要辜负老爷爷的一番心意
死妖怪
钢牙少主
不好意思
原来你们也是妖狼族
老爷爷  原来你会说话
谢谢你救了我一命
不过我恐怕不行了
老爷爷
你是北方山上的长老吗
前一阵子
菖蒲特别下山来
找钢牙少主回去
钢牙
钢牙也来了吗
我就是钢牙
见到你真的是太好了  钢牙
这次我们大家放弃了家园
从北方山上逃到这来
那些妖怪也是一样
逃到这来…
你们在躲避什么呢
是个亡魂
亡魂
这个亡魂
是从我们势力范围之外
更北的地方来的
既不是妖怪  也不是人类
身上发出一股
尸体跟坟土的臭味
后来这个家伙
就开始吃…附近的妖怪了
这下怎么办  钢牙少主
我要去
你该不会想去找那个亡魂吧
我们不是正在找奈落吗
这跟我们有什么关系吗
所以才更要去查个清楚
那么多兄弟被杀
我能够坐视不理吗
再加上
那只臭笨狗也朝这边来了
你是说犬夜叉
这股狗骚味
错不了的
我可受不了被他抢在前面
走吧
等等我  少主
好大一股狼骚味
狼?
这股特别自以为是的臭味
钢牙那小子
八成刚刚走过这里
这么说来
钢牙也跟我们一样
正朝着丑寅方向前进是吗
不知道他是不是
掌握到其他线索呢
你们刚刚  说了钢牙对吧
这个声音是…
是你啊
是菖蒲耶
菖蒲姑娘
真的耶
她不就是那个把戈薇
当成情敌的妖狼族姑娘吗
拿去
谢谢你
你不是回北方山上去了吗
我是回去了  不过
不过什么
有厉鬼追我们的族人
所以又逃出来了
厉鬼?
一只专门吃鬼的厉鬼
一只专门吃鬼的厉鬼?
师…师父
如果今天不能够翻过这座山
就得在野外过夜
不如折回村子里
求那些村民留我们过一夜吧
你怎么这么胆小
继续走吧
我听人说
最近这一带
经常有厉鬼出来害人呢
要是真的碰到厉鬼
到时候用我的法力
打鬼给你看吧
竟然是鬼在吃鬼
师父  你快收拾他吧
办不到
师…师父
亡魂
应该是吧
那玩意
既不是妖怪也不是人呢
这个怪物
是从东北方下来的
东北方?
那不就是丑寅方向了吗
没多久的时间
住在山里的妖怪  精灵跟鬼
都被吃光了
最近甚至逼近
我们的势力范围
一大批兄弟都被吃掉了呢
你们妖狼族
应该没有这么不堪一击吧
他就像一座小山那么大
居然会有这种鬼啊
我听说自古以来
有一些含恨而终的亡魂
为了替自己报仇
往往会化身成为厉鬼
可是居然把妖怪全部都吃光
到底是什么力量
才能够唤醒这种厉鬼呢
除了他还会有谁啊
奈落
我必须带着长老爷爷
还有仅存的妖狼族兄弟逃亡
可是…
我知道了
如果碰见钢牙
我一定帮你转告他
妖狼族兄弟
四处逃窜的这件事情
你尽管放心吧
戈薇  谢谢你
自己小心一点喔
多保重啊  菖蒲
听清楚了
那个亡魂
会发出尸体跟坟土的臭味喔
凶骨大爷
拥有四魂之玉碎片的那个人
马上就要到了
是吗
看样子比他
那些狼兄弟来得更是时候
你叫什么来着…琥珀吧
你可以走了
不过  虽然这么说
但是先留下你背上
那块四魂之玉碎片再走吧
劝你不要随便乱来
原来你们也在一边虎视眈眈哪
我知道啦
反正我也不想这么快就死了
费了那么大力气
好不容易才复活呢
不准你对我这班狼兄弟出手
是你啊
身上也有
四魂之玉碎片的家伙
好庞大…
碎片我是要定了
还有你那条命
好大的一个怪物喔
你就是那个什么亡魂吧
狼群的老爷爷说的没错
你身上还真臭
你既不是人  也不是妖怪
只有一股尸体跟坟土的臭味
我身上还有臭味啊
我从坟冢里出来
已经好一段日子了呢
看吧  他没有否认
难道真的是亡魂
看样子我得再多吃一点
增加身上的血肉
看你生得人高马大
快来成为
我凶骨大爷的血肉吧
可恶  你这只怪物
你别想再吃
我狼族兄弟的血肉
是这样啊
在脚上吗
原来你两只脚上
都带有四魂之玉碎片呢
你叫什么凶骨是吗
你到底是什么怪物啊
这怪物身上
闻不到奈落的味道
可见他并不是奈落的分身
这点可以确定
我是什么怪物?
不用问也知道我是个人类啊
不是  不是
绝对不可能的
如果你只是人类的话
有可能死后还从坟墓里复活吗
这都要归功于
这个四魂之玉碎片呢
是它让我的状况
比活着的时候更好
四魂之玉碎片!居然是真的
臭家伙  你从什么地方
弄到这个东西的
我为什么要告诉你
你不过是我嘴边的一块肉
就凭你这种慢吞吞的动作
你真以为可以抓到我吗
动作快的家伙是在这呢
你到底想打哪里啊
拜托你瞄准一点行不行
打不中吧
钢牙少主
你这个可恶的亡魂
我倒要看看你
还能够威风多久
不要每次
都用同一招行吗
马上给我滚回坟墓里去
戈薇快看  那道光
四魂之玉的光芒
可是  为什么会发出
这么强的光芒呢
难道奈落跟钢牙碰上了吗
可是  这并不是奈落的气息啊
那个是…
是四魂之玉的光芒
四魂之玉?
难道是…钢牙
钢牙少主
到底想要打哪里啊
你这个白痴
成功了
好厉害喔
去死吧  杂碎
真以为三两下
就能把我摆平了吗
混帐家伙
钢牙
钢牙  看前面
钢牙少主
不好意思
这些四魂之玉碎片
就送给我吃吧
你不要做梦了  混帐
根本就不痛不痒
我的目标本来就不是你
我…我的四魂之玉碎片
钢牙
钢牙少主  你在哪里
你还活着吗
什么…
那是…奈落的毒虫
控制凶骨的  原来是奈落
只剩一堆白骨了
就是因为身体里
被埋入四魂之玉碎片
所以才能复活
谢谢你  钢牙
你帮兄弟们报了仇
那些不幸遇难的兄弟
这下可以瞑目了
奈落的邪气
朝着丑寅方向去了…吗
嗯  戈薇是这么说的
是吗
我走了
自己小心一点喔
戈薇也跟我说过同样的话
跟戈薇一样吗
你是说凶骨已经死啦
是  蛇骨大爷
真是的  那个没用的笨蛋
算了  这也是没办法的
这家伙本来就是
我们之中最差劲的一个
喂  怎么样呢  琥珀
嗯?
就是啊  这次我的对手犬夜叉
到底是不是个帅哥呢
这点恐怕要
请您自己去判断
真想早点会会你
犬夜叉
红红的太阳照亮一切
也照遍过去和现在
那些夕阳下的想象
这颗心真的能承担吗
告诉我什么办法才能
过得比以前更开朗吧
这么做就算会让自己委屈
默默承受伤害
会失去一切
真正的歌仍会不断在我心中回荡
真正的歌才是我的路标
一群手段凶残
最后死于非命的佣兵
来到七人帮坟冢附近后
在我们眼前突然出现了
一个耍弯刀的男人
怎么样
这就是七人帮屠杀队长
蛇骨大爷的蛇骨刀
明明往下劈了
却还会来回旋绕的那把刀
简直就像是蛇
可恶
到底刀从哪边飞出来的
都看不清楚
次回 犬夜叉
七人帮重返人间
犬夜叉
你那对可爱的耳朵  送给我嘛