I WANT TO CHANGE THE WORLD　源源不绝的热情
向着怦然心动的未来  伸出双手
一定能够放出光芒　IT'S WONDERLAND
未来那无法预测的黑夜  震撼着你的心
无法相信任何东西  你充耳不闻
与你相遇的瞬间  我找到了真正的归宿
不自觉的温柔呈现在面前  把我们唤醒
I WANT TO CHANGE THE WORLD　不会再迷茫
只要构筑起跟你在一起的未来  就能飞向任何地方
CHANGE MY MIND　源源不绝的热情
向着未知的明天  张开双翼
一定能够展翅飞翔　IT'S WONDERLAND
戈薇他们呢？
犬夜叉他没事吧？
他应该不会那么容易死掉的
喂 你们两个…
犬夜叉 原来你在那里啊
他们还没完没了了
铁碎牙
什么？你说戈薇被抓走了！？
她被那个鬼婆婆带走了
就是说她没有摔死啦？
是灵魂…
枫老太婆 这是什么鬼东西？
为了让这些人偶活动
里陶使用了人类的灵魂
而且这些人偶
在烧制的时候混入了骨灰
骨灰？
那个里陶利用了死者的骨灰…
骨灰和灵魂…
那家伙把桔梗姐姐的灵骨和戈薇都夺去了
别勉强了
桔梗的骨灰我会去帮你抢回来的
我不能在这里干等
我们可能很快就会跟桔梗姐姐重逢
跟桔梗重逢？
如果里陶制造出了任由她控制的姐姐
将会变成我们最难缠的对手
无论如何都要阻止她…
悲运的巫女 桔梗复活
喂！你…你要干什么啊！
真是个聒噪的丫头啊
这样就可以了
这是什么水啊
像草药一样的味道…
她是谁？
换好衣服了吗？
巫女的打扮果然是最适合你的
灵骨和墓土制成的身体做好了
现在只需把灵魂放进去
灵魂？
经由草药的效果
你的灵魂马上就会离开身体
我要讨回来哦 把桔梗的灵魂
桔梗的灵魂？
这么说这个人…
就是桔梗？
喂 犬夜叉
你就不能轻轻跳吗？
虽然不好 但是现在不是在赶时间吗
不要管我
快点上去啊！
她说戈薇的灵魂会被抽出来
的确不能慢慢来了
好痛苦…身体…
无法动弹…
这丫头
普通人在草药生效后应该会失去意识的
这个光芒…你带着四魂碎片吗？
实在是太幸运了 给我吧！
这是四魂之玉的力量吗？
这是震怒的灵魂…
桔梗生前一定充满了怨恨
好…好恶心…
我想吐…
这么强烈的怨念…
她死前一定充满了怨恨
姐姐！
犬…夜叉
你们还活着啊
你是…
不要叫我…
不要叫我的名字…
桔…桔梗…
开始脱离了
戈…戈薇！
被你呼唤的瞬间
她心性大乱才导致桔梗的灵魂爆发的
戈薇的灵魂在桔梗的身体里…
戈薇 振作点 戈薇…
那个丫头已经变成没有灵魂的空壳了
待会我就拿她来沾味噌汁吃掉
里陶鬼婆！
你竟然利用桔梗姐姐的灵骨…
你说的没错
我通过法术利用桔梗的灵骨
让她的肉体复活了
也就是说 我里陶是她的再生父母
桔梗会照着我的意思行动
来 用你的灵力
把这些碍手碍脚的人解决掉吧…
犬夜叉
为什么你还活着
你应该被我封印了才对
真不巧啊
虽然过了50年
我还是像这样活蹦乱跳的
太可恨了…
我恨你…
你怎么了？桔梗
你为什么背叛我？犬夜叉！
怎么了？那些血是…
犬夜叉
那不是你让姐姐最终丧命的伤吗
你说什么？
喂…
你是说…我杀了桔梗吗？
没错
姐姐就是因此丧命的
我…我不知道啊…枫老太婆
我不记得有这种事…
真的吗？
你是说姐姐的伤不是犬夜叉你造成的吗？
怎…怎么回事？
当年到底发生了什么事？
没想到啊…
你居然说出这种逃避责任的话…
闭嘴 犬夜叉
你是在太不知羞耻了…
不要再说了…不要再说了！
犬夜叉
你不是说过吗？
想要变成人类
人类？犬夜叉？
你曾经说你想要变成人类
而我相信了你的话
那一天 我带着四魂之玉
到你藏身的地方去
蠢货！
我根本不想当什么人类
四魂之玉…
谢谢你的好意 我就收下了
不过这颗玉还要吸收更多怨恨之血
我要杀光村里所有人
混蛋…
混蛋！
犬夜叉吗？
犬夜叉做了那种事吗？
你的意思是我背叛你了？
没错
所以我才拼上最后的力量
把你封印起来
犬夜叉
桔梗…
我们本应永远无缘再会的
请你住手 桔梗姐姐
你是…
我是您的妹妹阿枫
姐姐您去世之后 已经过了50年
如果你是阿枫 为什么要庇护犬夜叉？
给我
阿枫
不行 姐姐 犬夜叉不是我们的敌人
你在胡说什么！
连你也被这个半妖蒙骗了吗！？
姐姐…
把箭给我！
我不能给！
阿枫 你是我的什么人？
不是骨肉相连的亲妹妹吗？
你这个妹妹 难道想违背姐姐的命令吗！
姐姐…
让开！
那时你说了 想变成人类
说要变成人类跟我一起生活…
那戈薇会怎么样？
桔梗姐姐如果无法消除怨恨
她的灵魂就永远无法得到安息
如果灵魂无法回到戈薇体内
她将一直沉睡下去
怎…怎么这样…
我那个时候是真心的！
不要说了 是我太愚蠢了
虽然只有一瞬间
我竟然想跟你一起生活…
我就是抱着对你的怨恨死去的
灵魂永远停留在那一瞬
只要你活在这世上
我就无法得到救赎
犬夜叉 把姐姐的身体毁掉吧
反正那只是被强迫唤醒的魔物
让灵魂从那里解放出来吧
没有用的
只要我的怨念没有消除
灵魂就不会回到那个身体
犬夜叉 你只有死路一条！
破魔矢把铁碎牙给…
犬夜叉 快逃啊！
不要…
是戈薇
是戈薇在唤回她的灵魂
不要 我…我还没…
桔…桔梗呢…
桔梗！
还有灵魂残留着吗？
支持着那具身体行动的是桔梗的怨念
真正的灵魂似乎都回到了原来的身体里
只有那阴暗的怨念
看上去十分眷恋那副灵骨和墓土造就的身躯
原本纯洁无瑕的巫女
却变成怨念聚集的怪物
真是活该啊
犬夜叉
在那个女孩子的身边的话
剩下的灵魂都会被拉走
必须要远离她…
犬夜叉
桔梗 这样下去不行的
你也快回到戈薇体内吧
你是说要我去死吗？
回到那个女孩体内
意味着我将不再是我
犬夜叉 你就是希望如此吧？
我怎么会轻易死掉！
我说过了
我的死期也就是你的死期！
住手啊…
桔梗
桔梗！
为…为什么…为什么会变成这样…
桔梗用她的灵力
一直守护着四魂之玉以防妖怪夺取
当时我也很需要四魂之玉
为了不再是半妖
而成为真正的妖怪
站住 臭娘们！
你为什么总是不给我最后一击！
不要再鬼鬼崇崇的
我不想把我的箭浪费在你身上
我只是想要四魂之玉
根本无意杀害桔梗
而桔梗也不想杀我
犬夜叉 你在那里吧
下来吧
跟你近距离说话 还是第一次呢
那又怎么样？
犬夜叉 你觉得我看起来怎么样？
看起来像是人类吗？
你在说什么啊？
我从来不让任何人看到我脆弱的一面
也不能有所迷惑
因为那样的话 会被妖怪趁虚而入
虽然我是人类
却不能像平常人一样的活着
其实你跟我很像
身为半妖的你
所以我没能杀你
怎么这么罗嗦啊 一点都不像你
果然…
一点都不像我啊…
看到桔梗那么寂寞的样子
我生平第一次觉得自己好像做错了什么事情
那次以后
我满脑子只想着桔梗
桔梗一直在我的身边
我也一直跟桔梗在一起…
要我变成人类？
可以的啊
因为你本来就有一半是人类
四魂之玉落到邪恶妖怪的手上
就会让妖力越来越强
不过如果拿来让你变成人类的话
就可以净化四魂之玉
很可能就会这样消失
那到时候 桔梗…你怎么办
我是守护四魂之玉的人
如果四魂之玉消失…
我就只是个普通的女人
当时的我没有丝毫的犹豫
只要跟桔梗在一起 我觉得我能作为人类活下去
我想跟她一起生活
但是 到了约定那一天…
去死吧 犬夜叉！
我…她背叛了我
桔梗是故意让我掉以轻心
然后再动手杀了我
后来我勉强躲过了桔梗的箭
然后袭击了村子 决心抢走四魂之玉
最后却被钉在那棵树上
你为什么要背叛我？犬夜叉！
可恶…为什么会变成这样！
为什么…
这一切到底是怎么回事！
一味地  只知道逞强的我
但是  从那时起我不再茫然
一定有想要与你分享的东西
也有许多想向你倾诉的话语
无论是笑容还是泪颜都想呈现给你
我将放弃等待
把机会重新抓住
我想着你
只要如此  便觉得心变得坚强
这份渺茫的思念
无论何时都在祈祷
希望能够传达给你…
桔梗似乎是抱着对犬夜叉的怨恨死去的
虽然好像很让人泄气
不过我们还是要继续寻找四魂碎片之旅
又有妖怪觊觎四魂碎片而逼近我们
这个人不是妖怪啊…
但是他封印着的右手有着强大的力量
他到底是好人？坏人？
或者只是个色鬼呢？
次回 犬夜叉 右手的风穴 不良法师弥勒
敬请期待
犬夜叉宝典
守护四魂之玉的巫女 50年前去世
通过里陶的法术
复活了