犬夜叉又来了
新的一集马上就要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
为了寻找奈落的行踪
我们一行人
朝着圣地白灵山前进
就在这个时候碰见一个男人
他就是七人帮的首领
终于要现身了
弥勒法师  珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
好像是…
还是不对  可恶
我想想…
洗干净那张脸
不是这样啦
可恶
蛮骨大爷
你那些兄弟我已经带来了
蛮骨大师兄
第110话
七人帮的首领 蛮骨现身
大师兄  这下子人都到齐了
其实呢  大师兄
大师兄
凶骨跟雾骨两个兄弟他们…
阵亡了是不是  那也没办法
你都知道了
对了  炼骨
你一向比大师兄聪明
应该识字吧
写什么呢
让我想想啊
近日会去拜访
拿回从前属于我的东西
请务必洗干净那张脸
不对
应该是洗干净脑袋等着我
大师兄  要去送礼啊
就是那座城了
那里啊
没错
就是那座城里的人
砍了我们大伙的脑袋
想起以前的战役
还真令人难忘
你说那个笨蛋城主
要是这一次的任务
也那么有趣就好了
你的看法呢  大师兄
会不会很有趣呢
这我就不清楚了
看到没有  就是那里
这家伙是谁啊
他是这座城堡的大将军
搞什么嘛
城主没有亲自出来迎接啊
城主大人想请
你们几位帮忙攻打东国领地
打头阵是吗
你们七人帮大名鼎鼎
总不会要你们打杂吧
就看你们出多少咯
大人交代过
谢礼一定会让你们满意的
那就好
幸好没让
其他的诸侯先给铲平了
我的宝贝还在那城里面呢
是指那个东西吗
这个宝贝很懂得讨我开心
大师兄
你看这内容可以吗
琥珀
把这封信给我送进那座城里
一定要亲手交给城主
要我送去啊
你不就是奸细吗
我才不是什么奸细
那你认为自己是什么
没什么  我这就送过去
小心一点  琥珀
拿去吧
你不是想吃吗
搞什么  难道不是啊
大师兄
攻城的事准备得如何
你认为
我干嘛给他们最后通牒
我就是想看看城里那帮家伙
收到信会紧张成什么样子
我那件宝贝
就再寄放一阵子好了
桔梗姑娘说的一点都没错
真的耶
这座白灵山
真像她说的干净得不得了
你怎么了  云母
云母
连七宝也这样
弥勒法师  为什么会这样
恐怕是这座灵山的关系
尤其七宝
还有云母本来就是妖怪
对犬夜叉这个半妖来说
恐怕也…
犬夜叉
这里怎么会有结界
看样子是为了保护圣地
所以在这里布满结界
而且这个结界威力很强
几乎可以消灭
所有妖怪和妖气
就连我这个凡人
面对这么干净的力量
也觉得全身不舒服呢
我们倒没什么感觉
是不是你这个凡人不够正派
结界在茲茲响  茲茲响了
快别这样  我投降了
你这家伙的心灵
果然是污秽的
亏你还是个法师
这么一来我明白了
说不定奈落那个家伙
故意利用结界
想要鱼目混珠藏身在这里
我想不可能吧
以奈落那么庞大的邪恶力量
只要踏进这座山一步
相信马上就会被消灭掉才对
奈落的话
的确更不可能进到里面
白灵山这个结界
威力真是强大呀
是啊
对了  犬夜叉
接下来你打算怎么做
你是指什么事啊
我是说奈落的行踪
那个坏家伙
显然不在这个地方
还有七人帮啊
干脆去找七人帮
我的确觉得这帮人
跟奈落脱离不了关系
看来只有抓到他们
逼他们说出奈落的行踪
才是最好的办法
那就赶紧下山吧
七宝跟云母好像很难受
少推给别人了
自己受不了就说嘛
这小子果真是不够正派
你们几个
你们几个人年纪轻轻的
可别在这到处乱逛
当心被城堡里的人抓走
这附近所有的年轻人
全都被抓走了
就连路过的旅人
也不能幸免
难道是因为又要打仗吗
这个嘛
听说有人
送了一封警告信给城主
什么警告信
听说要夺城主家的镇城之宝
城主家有什么镇城之宝
这点我也不是很清楚
总之你们最好
尽快找个地方躲起来
糟了
怎么了
城堡里的大将军来了
你们几个是干什么的
我们只是
正巧路过的旅人
你们几个很可疑
现在境内不分昼夜
都有一帮妖怪到处游荡
难道你是在怀疑我吗
你这家伙干嘛突然动手
你这个走运的家伙
下次就没那么好运了
立刻给我离开这里
死家伙
别动气别动气
那种家伙
才不值得我动手呢
你们听说过七人帮的事吗
七人帮
请问老伯
你对七人帮了解多少
七人帮其实就是
从前那些到处杀人的佣兵
这点我们早就知道了
听说当年负责讨伐七人帮的
就是刚才那个大将军呢
是他呀
连鬼都怕他呢
现在怎么办
要不要追上去找他问个清楚
千万别这么做
这时候靠近城里
一定没什么好事的
犬夜叉
看到没有  就在那边
越想越不甘心
你说的对
居然用
那么卑鄙的手段来对付我们
看我的
比吃饭还容易
什么嘛  两三下就搞定了
说得对
还说是什么诸侯呢
根本就不是
我们七人帮的对手嘛
大师兄
干脆我们投到
哪个诸侯的门下算了
至少大师兄
还可以捞个大将军来做做呢
我这个人最怕麻烦  算了吧
是不是你自己想做
做个诸侯或大将军都不错呢
我不行啦
有大师兄在哪有我的份
想做就说一声
让大师兄帮你
就怕到时候
你不知道要杀多少人
恐怕难以计算呢
整天都会
兴奋得雀跃不已的呢
真好
兴奋得雀跃不已喔
杀人杀到腻了
还永远都杀不完呢
一定是
这些家伙还真不怕死呢
再杀它个片甲不留
继续干活吧
不是由我们负责打头阵的吗
谁叫你们七人帮功高震主呢
你们这么做难道是想赖帐
都怪你们杀的人太多了
害得那些诸侯
对你们七人帮
不知道是该拉拢你们
还是该消灭你们呢
师兄
大师兄
你以为
你有那个本事可以扳倒我吗
今天你们无路可逃了
附近所有诸侯
全部联合起来讨伐你们
大师兄
快走
对于这个战国时代
你们的存在实在太危险了
在我死以前
至少曾杀了近九百九十九个人
再加上你  正好凑足一千个
你们可千万不要让我失望了
你放心
正面对决  我们才不会输呢
对  就是要这样
到底还要多久
才能回村子里去
我也好想回家
你们两个立刻给我回去站岗
是
禀告大人
我们的援军马上就到了
农民跟临时兵也都找齐
城里的守卫
已经做到密不透风了
干嘛这么小题大作
你是谁
快站住  到底是什么人
可是城主大人
最近各地纷纷传出骚动
说是七人帮的亡魂出来作祟
加上城堡里的宝物
那把叫蛮龙的大镰刀
我特地来这里
找你们讨回我的宝贝
真的来了
给我上
没错
这就是当年我那些部下
砍了七人帮首领
那个叫蛮骨的脑袋
留下的证据
他要是敢再来找碴
我们只好再打回去
到底怎么回事
不…不要后退
绝对不能够让他们进城
没…没什么好怕的
全部都去死吧
城主大人
干嘛怕成这样
七人帮绝对不会打进来的
终于找到你啦
我的信你看过没有
你是…
禁卫兵到哪里去了
你说他们啊
我怕你这辈子都等不到了
怎么会这样
接下来
等等
你要的无非就是这把大镰刀
真的是我的蛮龙呢
还给你
这总行了吧
这把大镰刀
当初找了
三个大男人抬回来的
这小子居然单手就举起来了
还闪闪发亮呢
看样子你帮我照顾得不错
就是啊
我也不计较你是不是亡魂了
干脆跟着我
城主大人
我聘用你为我的家臣
我们一起打天下
我说城主
你有看仔细我的信吗
什么  你的信
脑袋
要你洗干净脑袋等着我
信上不是写得很清楚吗
你就是  第一千个
看来处理得差不多了
似乎是援军到啦
有机会大显身手了
你们几个快让开
大师兄  宝贝总算抢回来了
肩膀还挺能适应的呢
城里
这是…
停
好久不见
臭小子  你把城主怎么样了
脑袋
谁叫当年我们被人砍掉脑袋
我只不过是以牙还牙罢了
可恶  难道你是亡魂吗
你的脑袋到底洗干净了没有
给我上
状况比活着的时候更好呢
什么
去死吧
是四魂之玉碎片的气息
还不只这样呢
我闻到火药
跟大量鲜血的味道
错不了
七人帮一定就在前面
所有人都杀光了是吗
真拿你们没办法
蛇骨  这都是你的杰作吧
至少留几个女人帮我倒酒嘛
你在说什么啊  大师兄
难道你打算在这边饮酒作乐
我现在真的好希望
快点见到犬夜叉呢
急什么  蛇骨
犬夜叉的鼻子灵得很呢
没错
我们继续在这里待一阵子
臭小子闻到血腥味
到时候一定会自投罗网的
是这样吗
那就只有在这边等咯
对了  大师兄
你有没有想过奈落的问题
什么问题
奈落为什么
让我们死后复活呢
还不是希望借我们的手
帮他除掉犬夜叉
跟钢牙那些捣蛋鬼吗
大师兄
兄弟几个里面
就只有你见过那个奈落
我想多了解他一点
你能不能告诉我
炼骨  奈落让我们复活
以后我们又能
像从前那样闯荡江湖了
难道说这还不够吗
大师兄一直都这样
把事情看得太简单了
犬夜叉  你为什么还不来呢
是龙卷风吗
你们几个是不是七人帮的
钢牙弟弟
想不到瘦狼比笨狗来得更快
居然还有心情在这边享受
我全都查出来了
你们跟奈落是一伙的
奈落到底在哪里
看样子奈落这个家伙
仇家还真是不少呢
那个家伙到底在哪里
我也开始感到不安了
可以相信奈落这家伙吗
问我也没用啊
这里只有大师兄你见过他
再不老实说
我宰了你
上次那场架还没跟你打完呢
笨蛋
你那把软绵绵的刀有什么用
我早就看穿了
居然让他给闪开了
臭小子你跑得挺快的嘛
难道  是靠你脚下
那两块四魂之玉碎片吗
臭家伙
奈落曾经交代过
要取你脚上的宝贝
你这家伙
这坏蛋跟其他几个不一样
兄弟们可别让这小子跑了
别在那挣扎了
让开瘦皮狼
终于找到你们了吧  七人帮
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过 「喜欢你」 这三个字却始终说不出口
My Sweet Emotion
对着镜子 多看一次 看看自己的微笑
如果想飞奔出去追求刺激就得挺起胸膛向前走
大胆放手去做 直到满意为止
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过 「喜欢你」 这三个字却始终说不出口
My Sweet Emotion
今天我要替
雾骨跟凶骨两兄弟报仇
你就是七人帮的首领吧
小心一点  犬夜叉
蛮骨这家伙
脖子上有三块四魂之玉碎片
想要知道奈落在什么地方
得先问过我这把蛮龙
奈落终于在
和七人帮的激烈对战中现身了
杀生丸吗
连这小子也要杀掉吗
次回 犬夜叉
火星撞地球 蛮龙对风之伤
水跟花的香味
到底代表什么意思