一切开始于神木
不断战斗
不断祈求  不断寻找
从中产生了强烈的羁绊
全新的希望
光明的未来从现在开始
弟弟琥珀已经恢复记忆这件事
珊瑚并不知情
只有云母
了解他们彼此的心意
在那个充满姐弟
往日回忆的驱魔师村里
奇迹发生了
引导我们的最后一块碎片
枯井的另一边
战国的世界里还有明天
战国时代的传说故事
犬夜叉
为谁而流的眼泪祈祷般地流下脸颊
不要隐藏脆弱  温柔地接受
连呼吸都忘记  眼中的天空
唯有太阳闪耀着 不断寻找着什么
凝视镜子 你一定能看见立誓的那天
自己的背后也有翅膀
你的改变  将改变世界
实现梦想的爱的火焰
穿越虚幻的海市蜃楼
天空有光  大地有水
坚强的心灵带你到未来的ANGELUS（奉告祈祷）
双手握紧热情的碎片
珊瑚的弟弟琥珀
陷入奈落卑劣的陷阱中
从此背负着无法消除的罪孽
而现在的琥珀
仍然为奈落的下手
被继续控制着
珊瑚一直为了这件事情
感到内疚不已
虽然我们大家都很希望
能够为他们姐弟做些什么
可是事情似乎没那么简单
不知道云母
对于琥珀的事情
是怎么想的呢
第163话
琥珀珊瑚云母的秘密花园
很好吃
云母…跑到哪去了
没必要那么担心吧
那家伙就算不理它也不会有事的
可是最近云母常常出去呢
可能是因为这里
距离珊瑚的故乡很近
想必它十分的怀念那里吧
喂  琥珀
桔梗她是不会在这种地方的
去别的地方看吧
是  我知道了
只要做到
不会被杀掉的程度就好
彼此都小心一点吧
跑掉了  琥珀
交给我吧
在这里
下起雨了
会感冒的喔
不用了  姐姐
不要动
好了
飞来骨
姐姐
后退  琥珀
你没事吧
忍耐一下
这样就好了
谢谢你  姐姐
不会啦  这没什么
姐姐
等我一下
琥珀  你还好吧
你看这个
这是要给我的吗
对
好漂亮
谢谢你
好烫
戈薇  怎么那么烫
对不起
云母
珊瑚
珊瑚  茶帮你倒好了
我说啊  珊瑚
就算你一直瞎操心也没用吧
不会有事的
云母是我们之中
做事最可靠的
还是太久了
我去找找看
准备上吧  云母
怎么  这不是驱魔师吗
今天只有一个人啊
神乐
吃吧  云母
我们好久没有这样了  云母
姐姐…她还好吗
这样啊
你也这么担心我吗
谢谢你
可是我现在
还没有办法回到姐姐的身边
喂  驱魔师
你知道桔梗在什么地方…
琥珀也在这里吗
他也来了吧
这个嘛…
他在哪里
你真的那么想知道的话
就到那边找找看啊
等一下
就算遇到那个小子
你又打算怎么办呢
跟你没有关系
就算是见了面
你也没有办法
把他活着
从奈落手里救出来不是吗
我不是已经说了
跟你无关吗
琥珀
已经有很多人不幸死了
都是因为我的缘故
所以  至少我要替他们报仇
我一定要
打倒奈落那个家伙才行
一定要
虽然我也不知道
能不能顺利成功
也不知道自己
是不是应该继续活下去
欢迎回家
打倒了妖怪
大家平安过日子
干杯  干杯…
对不起  云母
你是不是受伤了
等一下喔
不要乱动哦
好了  擦好了
琥珀
对了  云母
来吧
我现在带你去
属于我的秘密天地吧
还没有经过多久的时间
应该就在这附近
就算遇到那小子
你又打算怎么办
但是  不管怎么样
琥珀都是我的弟弟
你看  这地方很棒吧
这个地方真的一点都没变
我也好想让姐姐看一看
琥珀  琥珀
琥珀…
在这里分手吧
姐姐就拜托你了
再见了  云母
琥珀
姐姐
姐姐…
云母
云母  你是在说“跟我来”吗
云母  到底怎么了
百合花的花田
你的伤口…
还有这个创伤药…
是琥珀
姐姐  等一下嘛
你们刚刚在一起吧
琥珀
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
伸手触摸 那微尘般的希望之星
即使勉强握住 横冲直撞的我们想往何处
保有自我 Let's go and Try 前进吧 使命只有One way
顺其自然 Do it!Ready? 最后愿望将达成
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
七宝被一个
叫作宿蛹的妖怪控制住了
变得凶暴的七宝
到处作乱真是让人头痛
太痛快了
村里的人都快气炸了
再不快点找到他
他会被消灭掉的
你这个笨蛋  大笨蛋
狐火对我来说
除了觉得热以外一点用都没有
我还有更厉害的绝招
次回  犬夜叉
最强的敌人
被宿蛹控制的七宝
为什么老是
只对我施展难缠的法术啊