犬夜叉又来了
新的一集马上就要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
决战的舞台
这次搬到了一个神圣的地方
借助于四魂之玉碎片
威力越来越猛的大镰刀蛮龙
七人帮首领蛮骨拿着它
一步一步靠近我们
弥勒法师  珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
老爹  圣岛上发生了什么事
你乖乖的待在家吧
老爹呢
我得去看看
白心上人的佛堂有没有事
这支锡杖是上人
赏赐给我们祖先的宝物
老爹  带我去吧
新太郎  听话回去吧
可是…
你听我说
万一老爹发生什么意外
能够保护圣岛的
就只有身为
村长的儿子你一个人了
你别担心了
天亮之前我就会回来
老爹
第112话
浮出水面的圣岛结界
怎么样  犬夜叉
不对
不是这个沼泽的臭味
奈落的傀儡
留下来的水味跟花香
而且  还跟白灵山一样干净
那再到其他地方找找看吧
不知道珊瑚他们怎么样了
那就是白灵山
要云母你
进入这个结界很痛苦吧
对不起
让你受这种苦
大家
珊瑚
到底怎么样了  珊瑚
不行
白灵山的结界
比以前更厉害了
难道  真的没有办法靠近吗
不管怎么说
我绝对相信
奈落就在这附近
这样吧
我看大家继续
探测一下附近的水边好了
求求你  请你帮我开船
不行
你一定要接下
你村长父亲的工作
留下来继续为村民服务才行
这时候万一连你都发生危险
那么这后果就…
可是老爹已经走了半个月了
我很担心他在圣岛碰到危险
话又说回来
能上圣岛的
也只有村长家的男丁
换句话说
除了你任何人都去不了
所以至少
请你把船借给我就行
我可以自己去的
是不是你父亲做了什么事
触怒了白心上人呢
该不会连累村民也遭殃吧
我老爹
担任村长以来一直都很尽责
他不是那种随随便便的人
如果我们跟着去
我担心会遭到天谴
毕竟圣岛是个圣地嘛
你们好像在说什么圣地
如果不麻烦
可以告诉我们详情吗
这个湖的正中央
有个平常人
不能够靠近的小岛
只有世代担任村长家的男丁
才能够到那个岛上
去服侍白心上人
白心上人
没错
是一百年前德高望重的老和尚
干净就是脏  脏就是干净
善就是恶  恶就是善
生就是死  死就是生
后来白心上人
成了肉身菩萨
被供奉在圣岛的庙宇里
肉身菩萨
应该就是所谓的活菩萨吧
一些修道有成的和尚
在生前就开始断食
让肉体化为木乃伊之后
即涅槃圆寂
简单说不就是晒干的和尚吗
乱说话  小心菩萨会罚你
对了
刚刚你说你爸爸
一直都没有回来
已经有半个月了呢
当时岛上出现一些奇怪的光
老爹因为不放心佛堂  所以…
什么奇怪的光
应该就是奈落吧
新太郎  你一个人去很危险的
各位姐姐
可是老爹临走交代我
万一发生什么事就靠我了
那些渔夫说过
也许是遭天谴了
那些村民乱讲
绝对没有这种事
老爹担任村长以来
一向都很尽职
这次没有回来
我相信一定有其他原因
没错
我们几个
也很担心老爹呢
而村民们又怕去了会遭天谴
真是伤脑筋
要不要去看看啊  犬夜叉
说不定会在这个圣地
找到什么线索
真的吗
你们真的肯陪我去吗
当然咯
我们大家都知道
你担心老爹的安全嘛
谢谢你们
既然这样
那就由我来带路吧
圣岛四周老是雾气弥漫
并不是很安全
我弟弟
就拜托你们多多照顾了
新太郎
是我们家唯一的男孩子
这一点请你们不用太担心
如果不嫌弃的话
我可以帮助几位姐姐
让你们多生几个男孩子呢
那个  我们把弟弟交给这种人
真的不会有问题吗
这下你们该没话说了吧
是
犬夜叉  你干嘛威胁这些渔民呢
对不起
我们只是想借一下船
船用完自然会还  不用担心啦
难道是圣岛上神圣的气息吗
这股力量
强到连云母都没办法变身
生就是死
死就是生
白心上人在泥土中
庄严神圣的白灵山
你唱的这是什么
这是很早就在
我们村里流传的童谣
听说白心上人生前
拥有很厉害的法力
曾经救过很多村里面的民众
你们看  那边就是白灵山了
山麓那边有个地方
可以帮人洗净罪恶呢
有个地方可以洗净罪恶
是白心上人盖的一座庙
任何恶贯满盈的人
只要诚心参拜
一样可以洗净罪恶
又是白灵山吗
对了
白灵山强大的结界
到底是谁布下的呢
我相信
是有人在这里布下了结界
不过
这是跟奈落完全相反的结界
说的对
就像是…
就像是圣人布下的结界
不过到底为了什么呢
前面就是圣岛了
大家一定要小心一点
小岛四周全部都是岩石
我担心船底会触礁…
你干嘛不早点说
这条船还是借来的
别再吵了
再罗唆的话
就把你们扔在船上
我不会游泳
喂  七宝
你这样我怎么看得见前面呢
这是…
你没事吧  弥勒法师
总算捡回一条小命
可恶
这是跟白灵山一样的结界
幸好没有那么强大
错不了
就是这些花
跟奈落的傀儡
发出同样的味道
以前从来就没有
开过这样的花
你没事吧  七宝
还好啦
云母的情况也不太好
这一点我真是越想越不明白
奈落那家伙为什么会…
如果只是想帮助七人帮逃走
何必那么麻烦要出动傀儡呢
更何况
还留下这些味道供作线索
就像在呼唤我来到这个圣地
那边是…
那是上人的佛堂
已经被破坏了
到底为什么
这是老爹的衣服
老爹
你父亲来这个小岛
应该才半个月吧
不可能那么快就化成白骨
难道又是奈落在搞鬼
我看八成就是他了
不过到底为了什么呢
在岛上除了这个佛堂之外
还有别的吗
我感觉到四魂之玉碎片了
真是的
别开玩笑了
居然要我在这里干等
我这个人类
都觉得浑身不舒服了
你是个半妖一定更难受才对吧
犬夜叉
蛮骨
果然是个陷阱
原来袭击小岛的是你吗
蛮骨
这可不关我的事
只不过有人要我在这里等
我也只好来了
小心一点  犬夜叉
蛮骨的大镰刀上面
镶了四魂之玉碎片
什么
上一次跟你对打的时候
不小心受了一点小伤
所以趁机会修理了一下
既然这样  我们就开始吧
今天非把你碎尸万段不可
这句话我说才对
犬夜叉被压制住了
难道是因为
大镰刀里的四魂之玉碎片
可恶
立刻解决你
风之伤
什么
连风之伤…都发动不了
原来如此
这下总算明白
为什么要我到这来迎战了
臭家伙
为什么会发动不了风之伤
可能是这座圣岛
消除了铁碎牙上的妖力吧
再加上
蛮骨虽然是邪恶的亡魂
可是终究是人类
比起身上
流着妖怪血液的犬夜叉
受到圣地的影响
当然要少得多
犬夜叉
你的功力
比上一次还要退步很多嘛
我这就送你下地狱去
我也想尽快
离开这个令人反胃的小岛
看招
一定有人在背后
控制这个神圣的结界
难道是那里吗
新太郎
白心上人
你一定要救救犬夜叉
这是老爹的…
新太郎
白心上人…不见了
你说不见了
原本一直供奉在那边
怎么回事
这么说
奈落袭击小岛是为了
弥勒法师
白心上人的
肉身菩萨不见了
说不定是奈落干的好事
难道不是白心上人做的吗
那么…圣岛上神圣的结界
到底是谁布下的
犬夜叉
可恶
弥勒法师
我原本猜想这些结界
是白心上人的
肉身菩萨所布下的
结界
你不要胡说八道
白心上人
曾经救过成千上万的人
他怎么会布下结界呢
你跟你父亲
看见那些奇怪的光
应该是个叫奈落的妖怪吧
奈落
我相信你父亲
曾经为了保护白心上人
跟奈落搏斗过呢
白心上人
难道那具骷髅…真的是我老爹
奈落他可能是想
利用白心上人的法力
所以才会到这来
而你父亲
他一直想要保护白心上人
这是身为村长的职责
这么说老爹并不是遭到天谴
我说的对不对
那当然了
真是这样的话
白心上人的肉身菩萨
到底去哪里了呢
这个结界又是谁布下的
可恶
再吃我一记
这一劈砍死你
犬夜叉  你一定要想尽办法
继续撑下去
既然已经找到结界的中心了
七宝  现在得要靠你帮忙了
已经把七宝的妖气
移到灵符上了
应该会有所反应
找到了  就在那里
那是白心上人
以前随身携带的法器
就是这个吗
请让我用这把
白心上人的锡杖一起反击
弥勒法师
一起试试看吧
把力量借给我们  老爹
那些花全都消失了
风之伤回来了
结界被破除了
弄了半天  是它布下的结界
你是说佛堂里的那支金钢杵
这么说来
难道是白心上人
暗中在帮助奈落
真以为这样就得救了吗
很抱歉
我的精神也好多了
这还得感谢
你们帮忙破了结界呢
这下轻松多了
结界也被破除
该是一决胜负的时候了吧
犬夜叉
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过 「喜欢你」 这三个字却始终说不出口
My Sweet Emotion
对着镜子 多看一次 看看自己的微笑
如果想飞奔出去追求刺激就得挺起胸膛向前走
大胆放手去做 直到满意为止
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过 「喜欢你」 这三个字却始终说不出口
My Sweet Emotion
看招  龙雷闪
居然有这么多雷击
臭家伙
连戈薇他们都不放过吗
难道你没有听过
为求胜利不择手段吗
我誓死一定要送你下地狱
犬夜叉与蛮骨的殊死战
千钧一发之际
白心上人的意志救了蛮骨
次回 犬夜叉
神圣的金钢杵
和肉身菩萨之谜
难道上人也在帮助蛮骨