在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
杀生丸一向将半妖犬夜叉
当成族人的耻辱
对他非常的仇视
照理说他也应该
对人类非常的反感才对
奇怪的是杀生丸的手下邪见
身边却带着一个人类的女孩
杀生丸少爷
小玲被人给掳走了
刚刚奈落的分身
神乐突然出现
把小玲给抓走了
尽管放一百万个心吧
杀生丸少爷
只要你肯乖乖听我的话
我保证那个叫小玲的小姑娘
一定会平安回到你的身边
奈落你这个大坏蛋
就要大功告成了  臭小子
你马上
就会被我的这块肉消灭
到时候你就会成为
我身体的一部分了
我们沿路寻找
四魂之玉碎片的下落
其实大家都知道
珊瑚的弟弟就是琥珀
他的体内被奈落
藏了一块四魂之玉碎片
犬夜叉单枪匹马进了奈落城
有毒气还有瘴气
错不了
这里一定是奈落的结界
铁碎牙
看见了  看见奈落城了
第81话 奈落大坏蛋下落不明
真的进来了
笨蛋神乐
难道连你都制服不了他吗
奈落
你也留意到了
城外的动静了是吧
杀生丸少爷
现在
我没那么多闲功夫陪你玩了
你那一身的妖力
你那一身完美的妖力
马上
就要变成我奈落的囊中物了
杀生丸少爷
糟了  这下糟了
杀生丸少爷已经被…
人头杖
怎么会这样
住手啊
杀生丸少爷
千万不要有事才好
不会吧  杀生丸少爷他
杀生丸少爷
去你的
一身完美的妖力
已经被我完全给吃掉了
奈落
难道?这就是你的原形吗
犬夜叉
看我的厉害
风之伤
会怕你吗
我的结界
终于找到你了  奈落
今天我非消灭你不可
别笑掉我的大牙了
你居然也想要打败我
这么看来
今天的犬夜叉跟奈落
还真有得拼呢
原来
原来奈落
已经将
杀生丸的肉体化为己有
换句话说
如果不趁着奈落还没有
完全取得妖力之前动手
等奈落
完全消化那股妖力之后
犬夜叉恐怕就没机会了
这次是我失算
想不到犬夜叉
会采取这样的攻势
犬夜叉  你这臭小子
你以为那么容易
破除我的结界吗
奈落  你这个坏蛋
这次看你往哪逃
等着受死吧
就算你使出吃奶的力气
也奈何不了
我神通广大的奈落
看招
放马过来吧
再接我一招
死家伙
可恶
搞什么鬼
到底怎么回事
你的命运跟杀生丸完全一样
你会变成我身体的一部分
你说什么
你把杀生丸给…
看样子还是打不过奈落
现在后悔已经太迟了
犬夜叉
杀生丸
已经变成我身体的一部分
不知道你这个半妖之力
到底能给我补充多少能量
献上来试试吧
让我的力量更壮大
我才不想
跟那个小子死在一起呢
等着受死吧  奈落
这次我不会放过你的
看招
什么
杀生丸少爷
杀生丸
我说奈落  你不要笑死我了
包着我的那些肉片
居然用来挡犬夜叉的风之伤
你真是幽默
你滚开
奈落留给我来收拾就行了
这家伙是我的猎物
你不是开玩笑的吧
你这小子一天到晚只会
你们两个的狗命
今天全都是我的了
什么
吃我一招
你真以为每次都有机会
逃出我的手掌心吗
你这个死到临头
还在作梦的死家伙
受死吧
看我的
什么
要你的狗命
我说了这个猎物是我的
你说什么
是瘴气
杀生丸少爷
今天跟你玩到这儿
下次再来较量吧
你这个笨蛋
你真以为一辈子
都能逃出我的手掌心吗
杀生丸少爷
与其想尽办法变身来追我
倒不如早点去救
跟着你的那位小姑娘吧
琥珀
你怎么了
杀生丸身边的小姑娘
他说谁啊
小玲现在
跟一个叫琥珀的人在一起
跟琥珀在一起
至于到底是怎么回事
犬夜叉
相信你一定猜得到吧
琥珀
杀生丸完美的妖力
就差那么一点就接收到
最后关头居然功亏一篑
臭小子
居然变得这么厉害
这个奈落
果然不能凭一招半式解决他
不见了
奈落居然消失得无影无踪
刚刚受了那么重的伤
到底会躲到什么地方去呢
杀生丸
难道奈落掳走了你的人质吗
那个小玲难道是你的朋友
他掳走小玲
难道是为了争取时间逃走
奈落
你这个该死的家伙
杀生丸少爷别扔下我耶
犬夜叉
邪见  你先跟我说清楚再走
奈落跟杀生丸之间
到底发生什么事了
让你这种半妖
我没兴趣跟你说话
不过这件事说来话长啦
那你就长话短说
冲着我们来了
飞来骨
原来又是这些妖怪
看样子是不想让我们过去
那边
真的是琥珀回来了
还带了一个小女孩
这个小女孩
我好像在哪里见过
琥珀
全部给我走开
我去追他
戈薇
散魂铁爪
犬夜叉
戈薇  刚才有没有看到琥珀
应该来得及追上他们
我觉得四魂之玉碎片
应该就在这附近
犬夜叉
我们先走一步
我怕太慢会让他们跑掉了
你是说
琥珀受到了奈落的控制
相信是奈落
在给琥珀下达命令
比方叫他杀掉人质等等
奈落为了争取时间
逃出杀生丸手中
才会故意布下这个局
照你这么说
琥珀带回来的那个小女孩
不就是杀生丸的…
没想到一向把人命
看得那么不值钱的杀生丸
身边居然跟着一个人类女孩
让人难以相信
还有
刚才他才被奈落耍了一顿
我看他
不会轻易放过奈落的手下
这次杀生丸一定会杀了琥珀
珊瑚的弟弟
你说你哥哥杀生丸会杀了他
总之  不管怎么样
这件事一定不会有结局
那我们必须比杀生丸抢先一步
找到琥珀才行
我想除了我之外
也没有人拦得住杀生丸吧
琥珀
你为什么带我到这里来呢
刚刚那间房子外面好像有人
现在我们可以去哪里啊
琥珀
给我杀了她
为什么会这样  琥珀
想杀我是不是
琥珀
你到底是怎么啦
臭小子
放心吧
这孩子只不过昏过去而已
幸亏被我们给追上了
果然没错  杀生丸
你别妄想可以杀了琥珀
没用了  犬夜叉
刚才你出来搅局的时候
这个臭小子正打算扑上来
跟我好好较量较量呢
难道这也是奈落的指示
奈落要他激怒杀生丸
最后死在杀生丸手上
居然会替我挡掉
小鬼手中的武器
犬夜叉
我从来不知道
你有这么想哥哥的一面
别再废话连篇了  杀生丸
再不放开你的手的话
我要砍下去了
别这样  杀生丸
不准乱来  杀生丸
这小子
不知道痛苦
也不知道害怕
这个眼神真的让我很不爽
你醒来啦
杀生丸少爷
琥珀哥哥
是不是不追啦
是神乐
那个…谢谢你
谢谢你肯放过琥珀
那个小子
故意送上门来要我杀他
杀生丸  你…
你终于想通这一点了
我只不过不想那么傻
中了奈落的诡计罢了
再见了
总算让我们赶上了
这样啊
这么说琥珀也走了
都怪我不好
要是我打赢奈落的话
琥珀就不会
不
要是我们能够阻止他的话
根本就不能怪你们
其实只要琥珀还活着就好了
我真搞不懂奈落那个坏蛋
为什么突然间会失踪了
身上的伤那么重
根本连结界都张不了
到底是…
奈落这家伙
留下解开结界的城堡
这么说
他是打算扔下整座城不管了
难道
他又想要躲到别的地方去吗
真是奇怪
记得以前
不管他藏在什么地方
我都可以感觉到结界的位置
但是这次他真的完全消失了
我一点也感觉不到
奈落存在的气息
这是到底为什么
究竟要流多少泪
Every Heart  才能坦白面对自己呢
倘若对谁传达情感
Every Heart  是否就能得到满足呢
害怕着漫长漫长的夜晚
朝着遥远的星星祈祷着
在不停流转的时空之中
我们都在寻找真正的爱
希望自己能够变得更坚强
今天也要抬头看着高高的天空
在不停流转的时空之中
我们都在寻找生命的意义
可恶  奈落这家伙太卑鄙了
明明只差一点点就追上他了
谢天谢地
总算又回到现代来了
戈薇
你说我们两个
是不是调换身分了
真的耶  身分对调了
这下怎么做预告
没办法了
照这样继续往下说吧
次回的犬夜叉是
奔波于现代与战国之间
记得一定要收看哦
下回我有精彩演出
别忘了收看哦
总算又换回来了