一切开始于神木
不断战斗
不断祈求  不断寻找
从中产生了强烈的羁绊
全新的希望
光明的未来从现在开始
控制一大群妖鼠的琥珀
下定了决心
悲哀的姐弟
再次重逢与冲突的场面
犬夜叉也飞奔而去
没想到桔梗也在那里出现了
引导我们的最后一块碎片
枯井的另一边
战国的世界里还有明天
战国时代的传说故事
犬夜叉
为谁而流的眼泪祈祷般地流下脸颊
不要隐藏脆弱  温柔地接受
连呼吸都忘记  眼中的天空
唯有太阳闪耀着 不断寻找着什么
凝视镜子 你一定能看见立誓的那天
自己的背后也有翅膀
你的改变  将改变世界
实现梦想的爱的火焰
穿越虚幻的海市蜃楼
天空有光  大地有水
坚强的心灵带你到未来的ANGELUS（奉告祈祷）
双手握紧热情的碎片
让手下吃袭击之后
到手的猎物的肉
自己却是啃骨头
你就是橱子鼠
对吧
我正想吃像你这样的骨头呢
你很熟练嘛  琥珀
把这家伙背着的橱柜拿过来
是
不要在这里就失手打开了哦
会死人的
橱子鼠要多少有多少
老鼠们将四处分散
袭击有人的村庄
几乎所有的地方
都被老鼠覆盖了
珊瑚
你说过橱子鼠被砍成几块
就会增加多少对吧
怎么砍也砍不死
只会不断地增加数量
现在已经扩散成这样
根本就找不出源头
你说的源头应该是指橱柜吧
我听说过
只要破坏橱柜
橱子鼠自然就会消失
它们的目标
好像是同一个地方
我想这可能是有人
在某个地方施了魔寄
魔寄
引诱妖怪聚集
然后一次完全消灭的法术
没有高强的灵力
是没有办法施展的
能做到这种事的
就只有桔梗一个人
桔梗在这条洪流的尽头吗
我们去看看  犬夜叉
戈薇
我要去释放出老鼠的源头看看
珊瑚
我一直很在意
这些蜂涌而至的鼠群
数目一点都没有减少
也就是说
橱柜还在不断地释放出橱子鼠
不切断源头的话就无法结束
我们分成两边吧
我跟珊瑚一块去
犬夜叉  那是…
老鼠好像在攀爬什么
好像是一棵树耶
这棵树…
直达天际呢
老鼠在天空中消失了
这就是魔寄
为什么
桔梗不是已经出现了吗
千万不要关上门
那家伙倒是乐在其中
只要把门关上
就能停止老鼠的增加
就算现在才停止
或许还有人会因此得救
我被监视着
如果关上这个门的话
我已经恢复记忆的事
就会被奈落知道了
琥珀
是你做的吗
姐姐
琥珀
我到这来的一路上
看到了好多
被老鼠啃食殆尽的村庄
我一直希望
这么可怕的事与你无关
我不能违背命令
琥珀
珊瑚
第159话
琥珀的决心和珊瑚的感情
不行啊  珊瑚
越砍老鼠的数量就越多
弥勒法师  这边就拜托你了
珊瑚
不管怎么样
一定要先毁了橱柜才行
它们头也不回
一个劲儿地往前冲
这也就代表
施展魔寄的人灵力有多么强大
好多
爬上去的老鼠会怎么样啊
一定是被净化了
并没有看到桔梗的踪影
只会躲躲藏藏的吗
令人厌恶的女人
什…什么东西啊
什么
是蛞蝓妖怪耶
桔梗那家伙
我还以为
好不容易能够引她出来
白童子
没想到她只留下树
把自己隐藏起来
放这群老鼠出来的是你吧
这还用得着问吗
魔寄之树快要枯死了
再这么下去会倒下来的
你想劈吗
劈了我跟妖怪
给我纳命来
犬夜叉
不能施展风之伤啊
要是连树都劈倒的话
就中了白童子的计了
这种事我当然知道  你这笨蛋
明明就是一副
听我说才知道的表情
不管怎么样要先保住这棵树
那种程度的妖怪
用我的箭一定也能净化
成功了  戈薇好棒喔
因为目标太大了
你给我待在那里别动
只为了引桔梗出来
你知道已经有多少村庄
被老鼠啃食光了吗
怎么
你在为这种事生气啊
你为什么要这么在意
与自己毫不相关的事
既然如此
要不要我去阻碍
这些家伙的逃亡
可恶
风之伤
劈中了
成功了吗
见到桔梗时替我传达一句话
只要她不断逃避奈落的追踪
这样的事还会不断的重复发生
可恶
戈…戈薇
那些老鼠的样子好奇怪
到目前为止
它们应该都是以树为目标
拼命向前冲才对呀
也许是因为
这棵魔寄之树的灵力
开始衰退了吧
你说什么
我们必须快点把妖怪打倒
犬夜叉
上面的妖怪就交给你了
我知道了
这群老鼠到底想要干什么啊
琥珀
我拜托你  琥珀
你不要再造孽了
姐姐
那些老鼠竟然回头了
橱子鼠往这个方向来了
难道是魔寄被破解了吗
风穴
糟了  风穴吸不了全部
数量太多了
琥珀
快把橱柜给我
只要把橱柜毁了
老鼠就会消失
快点想起来  琥珀
你是…你本来是驱魔师啊
最猛胜在监视着
只要被它们看出一点
我要背叛奈落的样子
我就找不到那个婴儿
找不到奈落的心脏了
老鼠
最后一只了
虽然蛞蝓妖怪全都消灭了
糟糕了
老鼠好像
都不再爬魔寄之树了耶
树也好像已经枯萎了
向我们攻过来了
可恶
散魂铁爪
就算劈了它们
数目还是不断增加
真是一群麻烦的老鼠
七宝
不要在那里发呆  快变身
快从这里逃出去
要逃了吗
魔寄之树已经不管用了
我们去拆了老鼠的橱柜
我知道了
变身
不好了
老鼠们的队伍开始混乱
而且散开了
你就不能飞得再快一点吗
很重耶  笨蛋
珊瑚
弥勒法师
毁了那个橱柜
快点
你还不明白吗  琥珀
再这么下去
你也会变成那群老鼠的猎物
就算是这样
奈落也一定会这样命令我
“就算会死也要保护橱柜”
琥珀  你快醒醒吧
姐姐
风穴
弥勒法师
琥珀
珊瑚  快坐上云母
地面太危险了
琥珀
这种东西
只要毁了它就好了
竟然破坏不了
难道有人布下了结界
在保护它吗
快点逃啊  珊瑚
琥珀
犬夜叉
我先走了
血的味道
可恶  我有种不祥的预感
这股鲜血的味道
是珊瑚
有四魂之玉碎片的气息
是琥珀吗
七宝  再快一点
珊瑚
可恶  要是用风穴的话
连珊瑚他们都会被吸进去的
弥勒  珊瑚
犬夜叉
可恶
破魔之箭
那个结界已经消失了
把橱柜毁掉  快点
老鼠都…
戈薇  老鼠都消失了耶
一定是橱柜被毁掉了
桔梗
珊瑚
姐姐
浑身都是伤
都是为了我
姐姐
姐姐…
琥珀
琥珀  你不要紧吧
姐姐
琥珀
最猛胜
那个女人是什么人  琥珀
她为什么要保护你
我不知道
白童子都看到了吗
姐姐
我再也不能让姐姐
遇到这么危险的事
一定要尽快打倒奈落才行
琥珀…
琥珀
珊瑚
珊瑚她没事吧
她好像被老鼠咬伤得很严重耶
她的身体应该没有大碍了
那家伙虽然是人类
但是体力还不错
更让她受伤的
恐怕是她发现
琥珀和橱子鼠有关联这件事吧
珊瑚
你的伤会痛吗
琥珀做的事太不可原谅了
珊瑚
那些老鼠让好几个村庄
在瞬间就被毁灭了
不只是这样
不要
琥珀
在被妖鸟袭击的那座城里
琥珀还杀了很多人
这是…
不是妖鸟下的毒手
就算是奈落的命令
琥珀的所作所为
也绝对是无法原谅的事
我心里很清楚这一点
可是
当琥珀受到老鼠袭击的时候
我的胸口像是被撕裂一样
当我知道
琥珀那孩子没事的时候
我才安心地松了一口气
不管怎么样
我都没有办法恨琥珀
珊瑚  这样是没有关系的
你没有必要强迫自己去恨他
可是  接下来该怎么办
你会后悔自己保护了他吗
不知道
可是  要是不保护他的话
我想我一定会更后悔
这样就好了
因为这就是所谓的人心
谢谢你  弥勒法师
奈落
只是为了要把我引出来
居然下这种毒手
飞鸟  蝴蝶
带着这个飞吧
试着找找看吧
找出那家伙的藏身之地
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
伸手触摸 那微尘般的希望之星
即使勉强握住 横冲直撞的我们想往何处
保有自我 Let's go and Try 前进吧 使命只有One way
顺其自然 Do it!Ready? 最后愿望将达成
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
好久没有回到现代的我
大家对着我
追问关于犬夜叉的事
戈薇的男朋友来你们家了吗
我好想看  我好想看哦
戈薇的不良男朋友
可是犬夜叉哥哥
把妈妈送给
姐姐的脚踏车弄坏了
没问题  我会负责赔的
你说你要用金刚枪破弄出钻石吗
次回  犬夜叉
召唤幸福
脚踏两条船的暴力男
用铁碎牙就可以弄出一堆钻石了