光明与黑暗
在陷入一片混乱的战国时代
为了四魂之玉
因缘际会聚在一起的伙伴们
穿越五百年的时光
在最后仅存的四魂之玉碎片
引导着各自的命运
战国时代的传奇故事
犬夜叉
发生在深夜的神秘盗贼窃案
不论是哪一家有钱人
都无法幸免
却没有人看得到犯人的样子
难道真的是
透明妖怪搞的鬼吗
You can now dream（勇敢的梦想）
挥起舞动
I'm in a world（暧昧的世界）
奋力冲出吧
面对忧郁的现实生活
不断在心中自我成长的勇者
昨夜的梦境及梦中残留的影像
断断续续提醒我“勇往直前”
破茧而出的我  及含苞待放的未来
难道你就将它禁锢起来吗
You can now dream（勇敢的梦想）
挥起舞动
Go in and try（不顾一切的去尝试）
无尽的烦恼
与你天长地久永不分离
Do you need to Cry（同样的哭泣）
和孤独相伴
Show me a day fight（直接应战）
每当伤心流泪的时候
让它成为坚定不移的梦想吧
奈落几乎快要找齐
所有的四魂之玉碎片
得知这一点的我们
继续寻找仅剩最后几块
四魂之玉碎片的旅程
没想到在这段旅程中
我们居然又再度遇到那个人
妖怪退散
晚饭有些寒酸呢
有什么办法呢
实在是抓不到鱼了
戈薇的忍者食物
已经吃完了吗
全没了
弥勒
为什么这次
没有多买些储备的粮食啊
就算想买  荷包也不允许
已经没有钱了吗
是啊
所以我们得在这边
赚点钱才行了
差不多烤好了
那么开动吧
我的个子大
当然比较容易饿了
正在发育的我
才是最需要营养的人
拿到啦
是我的
你以为你赢得了我犬夜叉吗
不可能  不可能
犬夜叉
给我坐下
趁现在
休想
多谢招待啊
明天就可以吃得饱饱了喔
犬夜叉那个大笨蛋
给我记住
这顿饭的仇
总有一天我非报不可…
第136话
怪异的透明妖怪出现了出现了
那么就拜托您了
驱魔师婆婆
放心的交给我吧
怎么好像有一阵怪风
是吗  只是一般的风罢了
出现了
驱魔师婆婆
驱魔师婆婆  被…被偷走了
是我疏忽了
今晚会是对面那一家吗
又是个热闹的小镇
这样不好吗
问题是要看能不能找到
需要驱邪除魔的人家
反正你都是搞些
耍花样的骗人把戏
根本没差吧
话虽如此
如果人家看起来
没有烦恼的话
也不可能这么好骗
什么“不可能这么好骗”嘛
这不是什么光彩的事吧
可是  照这么下去
好不容易到了小镇
却无法投宿
露宿在外就好啦  露宿
可是我想洗澡
也想睡在床上
你也想吃好吃的对不对
犬夜叉
的确
可是  要怎么办啊
你们不也是没办法嘛
原来是你们
好久不见了  你们好吗
你不是那个驱魔师
婆婆
邪气啊
我可是一点都没感觉到
是吗
真是了不起的驱魔师
快来抓我呀
给我站住
妖怪退散
我在这里啦
给我坐下
什么…
你们两个都给我住手
你的人生历练还差的远呢
什么  你这个冒牌驱魔师
身为驱魔师的功夫如何
虽然不太清楚
不过作为一个女人
好像还满厉害的
你是不是很担心
一直在想弥勒法师
跟公主相处得怎么样
我说的没错吧
你喜欢那个叫弥勒的法师是吗
你看你
心事全都写在脸上了
我已经说过不是那样了…
你在干什么  我可不管你了
驱魔师婆婆
你的气色看起来不错嘛
是啊  是啊
今天还精神弈弈的去驱魔
她还在做驱魔师耶
亏她到现在都还能平安无事呢
不过你们能来到这个小镇
真是太好了
你们来助我一臂之力好不好
对你们来说只是小事嘛
有什么赚钱的好差事吗
我一个人实在处理不了
正准备找看看有没有帮手
那您就说来听听吧
这里晚上都会发生神秘事件
都是以有钱人家为目标
不管门禁有多么森严
最后总是会被侵入
然后被偷走值钱的东西
不过如果是盗贼的话
也不可能有这么不可思议的本事
所以传说可能是妖怪所为
不可思议的本事是指什么
不管门户关得多紧
还是会被盗贼从某处潜进去
虽然可以感觉到诡异的气息
可是就是看不到任何踪影
这个盗贼可以说是
既会穿墙又会隐身
简直就像忍者耶
就算是忍者也做不到吧
这么说
真的是完全透明的吗
透明妖怪
原来如此
如果不是人做的话
那就是妖怪搞的鬼了吧
这件事交给我吧
依我猜测
敌人很有可能是用了妖术
我一定可以揭穿他的妖术技俩
不管看不看得见
我只要靠气味
就可以逮住那个家伙了
犬夜叉不是常常
被妖术耍得团团转吗
你这小鬼也只会逃跑的技俩吧
我才没有呢
我也只是故意
被那些愚蠢的妖术骗到罢了
你们两个都给我闭嘴
弥勒法师呢
你们几个还在干什么  快走吧
这里是这个镇上的第二大户
这个镇上的第一有钱人
跟第二有钱人家
都已经受害
而且这两户人家
同时委托我处理
所以我打算要分成两组
分别同时监视两边
您说要分成两组
那要怎么分呢
我可不要跟犬夜叉一组
我才不要你帮倒忙呢
犬夜叉一定会中妖术出事的
开什么玩笑
我会用风之伤
把这家伙一举消灭掉
别这样  犬夜叉
首先拥有法力的我跟弥勒法师
要分成两边
有法力的是吗
那么珊瑚
驱魔师婆婆就拜托你了
知道了
来吧  云母
那么
另一个女孩就去那一组吧
我加入弥勒法师这一边是吧
比起那个婆婆
应该还是弥勒比较管用吧
还是弥勒看起来比较有用
要是把犬夜叉
放到那一组的话
就没有人可以治得了他了吧
我也是这么认为
七宝  你就用你的妖术
去协助驱魔师婆婆的法力吧
用我的妖术吗
就算逃跑也没关系啦
我会用我的妖术
让可恶的盗贼现出原形
那么这间屋子
就交给弥勒法师你们几位了
我们要去镇上
第一有钱那边监视情况
那么  就拜托各位了
怎么办呢
反正不管对方是不是妖怪
那个家伙
要等到晚上才会来吧
我们也只有等了
我们也可以趁机休息一下
做好准备吧
我可以拜托他们
让我洗个澡吗
随你的便
只要说是为晚上作准备
对方应该不会不答应吧
暂时  就在这里轻松一下吧
七宝他们不会有事吧
这件事就拜托各位帮忙了
怎么好像没什么精神
因为今天晚上
可能还会有盗贼上门的缘故吧
接下来要怎么做呢
来想想计策吧
茶梗竖起来了
今晚或许会很顺利呢
计策  什么计策啊
我问你  你真的会妖术吗
当然呀
可以隐形吗
我是不会
不过
我曾经听说过有这种妖术
哪可能会有透明的妖怪
我从来就没有听说过
我也没有
不过我的身上
倒是有能消除行迹的灵符
我也有能消除行迹的妖术喔
既然敌人能消失
我们也消失的话
就可以打成平手了吧
要合起来试试吗
对喔  试一试又不吃亏
狐妖术  云隐咒
怎么样
还差一点
那么…
消失了
成功了
怎么样
消失了
完全看不见了
太好了
现在我又增加新的力量了
好  在别人身上也试一下吧
我吗
狐妖术  云隐咒
我的云隐法术完成了
真是了不起
对了
在制伏那个妖怪之前
我要先去完成一件事
我会在傍晚之前回来的
怎么回事  跑掉了吗
那个…我也有点事
你说什么
来啊  来啊
还给我
在那边
想要拿回去的话
就原地转3圈吧
你们两个别闹了
快点还给她
猫…猫说话了
猫妖怪
来
再见
谢谢大姐姐
好讨厌喔  法师大人
不不  我可是很认真的
真的吗
当然是真的
那你再说一次
说啊  说啊
你们愿意为我生孩子吗
好讨厌
完…完了
被看到了不该看的了
你为什么会找上我们呢
那是因为…
你们迷人的身段嘛
我说的对吧
讨厌
法师也真是的
为什么
如果是平常的话
她早就冲过来狠狠揍我了
为什么  为什么沉默不语
为什么沉默不语的跟在后面呢
而且
她额头上的符咒是什么意思
难道是在讽刺我吗
法师大人
怎么了吗  突然不说话
因为被你们两位漂亮的姑娘
给夹在中间嘛
好讨厌
快一点  快点冲上来
为什么跟平常不一样呢
法师大人  这里
这家店很好吃喔
请…请原谅我吧
要骂我的话
就痛痛快快的骂出来吧
你…你看得见我吗
还有
你额头上的符咒是什么意思
是你对我的讽刺对不对
那个…
弥勒法师…
你看得见我吗
你在说什么
看得见看不见的啊  珊瑚
讨厌…我…
珊瑚
刚才是…七宝吧
这小鬼怎么搞的
七宝
你这小鬼对我做的事情
好像让你觉得很乐嘛
七宝那小鬼
不知道是吃错了什么药
狠狠地踹了我好几脚
这就表示
你们两个人感情很好啊
哪里好了
犬夜叉和七宝就是因为
感情好所以才会常常吵架呀
别忘了七宝他还小
你要手下留情喔
我才不管他呢
我太大意了
犬夜叉的鼻子很灵的
他一定是闻到了我的气味
那么我们只能祈祷
透明妖怪的鼻子不太灵
那个…七宝
什么事啊  珊瑚
不…没什么
天就要黑了
这家主人拜托我们
保护他们的传家宝画轴
画轴吗
透明妖怪
好像都是偷走书画和绸缎
好了  饭也吃了
澡也洗好了
剩下的就是等盗贼出现了
真的会出现吗
要是不来的话怎么办
这个嘛…
我们要整夜不睡
看守在这里吗
戈薇姑娘
我看你先去
隔壁房间休息好了
我看我能撑到什么时候
就撑到什么时候吧
对方也有可能不是来我们这边
那么  盗贼会挑哪一家下手呢
你有没有感觉到什么
没什么特别的啊
我差点忘了  这个人就是这样
对了  七宝呢
那个小鬼把自己隐形
躲在屋子里了
就算真的有妖怪侵入
也看不到他
很安全的
七宝
糟了  画轴被…
狐火
你想干什么
你看得见我啊
不好了
珊瑚  老婆婆
这家伙
是怎么进到屋子里的
也不是透明的
交出来  把宝物交出来
消失了
果然是透明妖怪吗
他并没有消失
交出来
那个妖怪在哪里
可恶的妖怪  在哪里
把宝物交出来
在这里吗
还是那里
这里吗
那里吗
你干嘛慌慌张张地乱窜啊
犬夜叉
看来你好像在保护宝物嘛
那么接下来
犬夜叉
找到你了
你还想逃啊
为什么
因为我不熟悉的气味
就只有你一个了
犬夜叉
事情解决了
要怎么处置这个家伙啊
饶了我吧
依我看
就让他把目前为止
偷的东西都还回来吧
因为我喜欢轻飘飘的东西
不知不觉就收集了这么多
好惊人的数量
我们干脆分赃算了
应该是要物归原主吧
也好
即使那样也能得到不少酬劳
可惜我的新妖术
只差一点就能练成了
你是说你的新妖术吗
到最后
还是被犬夜叉救了
以后再说吧
受到这次教训之后
你以后不要再接近村庄了
知道了  再见
轻轻薄薄的耶
怪不得看上去
像是突然消失了
我还真的以为
是透明妖怪出现了
害我紧张个半死呢
你别说傻话了  七宝
我说了什么傻话啦
既然是透明妖怪
怎么可能会现身呢
原来如此
如今内心充满着悲伤的话
尽管靠着我哭吧
就像现在这样
Come my way 这点黑暗之尘
Come close to me 现在灯已照亮了
只是简简单单的陪在你身边
北条家的秋时
遇到了很大的麻烦来找我们
原来是为了封印一把
叫做乾坤之刀的妖刀
让他不得不踏上旅程
他就是那个
北条同学的祖先吧
而且现代的北条同学
有一份好长的家谱
而且里面竟然有我的名字
我该不会回不去现代
留在战国时代嫁给了秋时吧
次回 犬夜叉
祖先的名字叫做戈薇
看来又有一阵暴风雨了