在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
一大群百鬼蝙蝠…
第74话  破除结界的红色铁碎牙
那是百鬼蝙蝠
往村子的方向去了
你们还在发什么呆  走了
救命啊
村子被…
不要在意  紫织
他们都是欺负你
与你母亲的人
安心吧
只要你好好保护结界与我
我就会救你母亲的命
不用客气  吞掉整个村子吧
等一下!
散魂铁爪
死老头  我饶不了你
碍眼的臭小鬼
可恶
犬夜叉
好啊  弥勒  就是这样
请加油啊
犬夜叉
很慢耶  在磨蹭什么
话说回来到底有几只啊
这样根本没完没了
杂鱼就由我对付
飞来骨
结界!
竟然能轻易弹回飞来骨
麻烦了
只要紫织在
我就无法使用风穴
怎么了
束手无策了吗
可恶
没有办法将紫织
从大狱丸的身边拉开吗
拜托你们
想办法对付他们
我们会被杀光的
是村里的人
不用你们拜托
我也会砍了大狱丸那老头
但是是在夺回紫织之后
这样太慢了吧
更重要的是
紫织是百鬼蝙蝠的同伙吧
要一起杀掉吗
这是不得已的吧
谁叫紫织是妖怪的小孩
好过分…
竟然为了村子
而让紫织与母亲分离
送到百鬼蝙蝠的巢穴里
真是任性的一群人
弥勒法师
犬夜叉不是最讨厌这种家伙吗
因为曾经遭受相同的待遇吧
听到了吧  紫织
你到底想怎样
回到有这些家伙的村子里
说不定也不会有啥好事喔
就算这样还是想回来吗
那个人…
是白天与妈妈
一起来到巢穴的…
即使这样你还是想回来
我就帮你
帮她?
臭小子
你以为你打的赢我大狱丸吗
快逃!
小鬼  你也是半妖吧
浑身都是半妖的味道
少罗唆  是又怎样
你该不会是把紫织
想成和自己一样而可怜她的吧
跟那没关系
我只是很讨厌你这种臭老头
半妖?
那个人…和我一样
紫织  马上做决定吧
要回去还是不要
我想回去…回到妈妈的身边
可是…
妈妈…
紫织…
妈妈
你明白吧  紫织
不以结界保护我的话
你母亲的性命就不保
我不知道…
我不知道该怎么办才好
臭小子  不要蛊惑紫织
紫织  你只要保护自己就好
臭小子
那就是结界的力量…
做得好  紫织  这样就对了
虽然我想只要让大狱丸身体
的一部分离开结界就有胜算
但是紫织好像还无法
自由控制结界的大小
危险  大家快逃
村子…
救命啊…
这村子已经没有用了
你们全都去死吧
大狱丸
不要再继续下去了
伯母
这个村子在你儿子月夜丸
活着的时候是很和平的
因为月夜丸殿下保护了我们
他希望我与紫织平静生活
而没有袭击这个村子
求求你
请你了解月夜丸所留下的心愿
那小子所留下的心愿?
你在说什么蠢话
月夜丸…既是我的儿子
也是愚蠢的家伙
只会迷恋人类女人
所以才这么早断送性命
这是什么意思
就像你所说
月夜丸说过要保护这个村子
如果我不成全他
他就舍弃继承自我大狱丸
守护结界的地位
甚至不惜离开我族
那家伙已经连心
都让人类女人夺去了
所以…
所以?
所以怎么样?
你该不会将自己的儿子…
没错  就是我送月夜丸上路的
只要有了紫织
就不需要那小子了
伯母  您振作一点
大狱丸  我绝对饶不了你
我要砍了你
试试看吧
但是正如所见  紫织还没有
能控制结界大小的力量
万一你的刀劈开结界
到时紫织也会和我一起死的
浑蛋
有胜算吗  犬夜叉
能够不伤害紫织
只砍到大狱丸吗
紫织还无法控制结界
就算顺利击破结界
也会连大狱丸与紫织都…
怎么了  小鬼
你打算怎样砍我啊
吵死了  老鬼
我不会再手下留情了
你之前都是手下留情吗
那么就让我见识一下
你的真本事吧
接招  爆流破
现在的结界因为那老头
吐出妖气的洞而打开了
爆流破的漩涡应该
能通过那里击中老头
臭小子刀的妖气竟然
将我的妖气卷入向我冲过来
就这样贯穿那老头的脑袋吧
结界扭曲了
怎么样
又恢复原状了
大狱丸毫发无伤
还是差了一点
你做得很好紫织  就这样…
滚出去…
你是父亲的仇人!
该死的紫织
不过是个半妖竟然将我…
不  这丫头竟然
拥有这种程度的力量
连我大狱丸都无法
如此自由的操纵结界
掉下来了
紫织
就算孙女是半妖
也绝对不能将紫织交给人类
伯母  危险啊
去死吧
妈妈!
老鬼快上路吧
糟了
成功了
是爆流破
结束了
是的…
各位~
快去吧
紫织
妈妈
紫织  对不起
让你受苦了
妈妈
那么  再待着也没用
大家  回去了
你在说什么  犬夜叉少爷
冥加爷爷  你还在啊
你忘记来这里的目的了吗
不是应该要砍杀
布下强大结界的妖怪
让铁碎牙吸取鲜血
以创造更强的铁碎牙吗
你是来砍杀紫织的吗
那是一开始
你放心吧
我没沦落到会去砍那小女孩
对方是那么小的女生吧
而且都是半妖
再去找能布下
更强大结界的坏蛋
然后砍了他就行了
犬夜叉少爷
你以前不是这种人啊
你什么意思啊
什么意思  就是…
就是犬夜叉成长了吧
那么  我们告辞了
再见了
等等
紫织?
这个…
砍这颗玉?
希望你砍了它
这颗血玉珊瑚是
负责守护百鬼蝙蝠结界之人
代代相传的宝玉
它能引出守护者的力量
制造强大的结界
而且据说它积蓄着代代的守护者
我的爷爷与父亲的妖力
所以我想  如果砍了它
你的刀的妖力应该就能更强
这可求之不得啊
犬夜叉少爷  快点砍吧
没错  我也觉得
早点解决掉它比较好
从玉散发出邪气
快放手
妈妈  你的手…
玉张开了结界
不让我们那么简单的砍了它吗
要是不这样
就不好玩了
没事吧  犬夜叉
可恶
你别想逃走  紫织
这是爷爷的声音
放开玉也无法切断
与我们一族的关系
就算你是人类母亲所生的半妖
大狱丸
爷爷
我要杀了你
死老鬼
犬夜叉
紫织!和我一起下地狱吧!
什么
被弹开了
紫织…
可恶  紫织
老鬼的妖力变弱了  趁现在
让紫织自由吧
玉破掉了耶
这次真的结束了吧
这是…
刀刃变红了
铁碎牙吸取了玉的妖力
意思是刀变强了吧
紫织
谢谢你
是你帮了我的忙不是吗
你减弱了那老鬼的妖力
不是  那不是我做的
是有人用温柔的手
抱住了我与妈妈…
保护了我们
那是月夜丸殿下
是你父亲的手
伯父的愿望一定也是
紫织能够自由吧
什么?
没什么
走了
肚子好饿
我也饿了
那走吧
犬夜叉也想要拯救紫织
他一定连让铁碎牙
变强的事都忘了
所以伯父的思念
才会助犬夜叉一臂之力吧
犬夜叉在想些什么啊
犬夜叉少爷居然也会沉思
真是稀奇
你们这些家伙
但是  往后那对母女会很辛苦吧
别做多余的操心
要是怕辛苦怎么当半妖
没错  这里就有个榜样呢
如果不那么别扭就好了
你们啊…
这样才像是犬夜叉
什么意思啊
意思是会沉思的犬夜叉
就不像犬夜叉了
没错
不习惯的事情就别再做了
你说什么
我要把你们丢下去
我们是在担心你耶
没错  犬夜叉少爷
不要当我是笨蛋
掉下去我不管喔
犬夜叉在离别的时候
什么话都没有对紫织说
像是要加油  要更坚强
拿出勇气来等等的话
应该有很多吧
我想犬夜叉是用话语
以外的方式传达给紫织吧
好痛…可恶
一定传达到了吧
怎么啦  戈薇
好乖好乖
所以我说不要把我当狗啦
七宝  你也来这套
好乖好乖
我要发飚啦
唉呀呀  真不该跟来的
究竟要流多少泪
Every Heart  才能坦白面对自己呢
倘若对谁传达情感
Every Heart  是否就能得到满足呢
害怕着漫长漫长的夜晚
朝着遥远的星星祈祷着
在不停流转的时空之中
我们都在寻找真正的爱
希望自己能够变得更坚强
今天也要抬头看着高高的天空
在不停流转的时空之中
我们都在寻找生命的意义
春夏秋冬四姐弟
率领的猫妖一族
豹猫族从西边来了
他们的目标是四魂碎片
与犬夜叉少爷的性命
那些家伙我根本不认识
这件事情的源由是五十年前
与杀生丸少爷有关的那场大战
那不正好是犬夜叉
被封印的时候吗
次回 犬夜叉
豹猫四天王的阴谋
有意思  我奉陪到底!