光明与黑暗
在陷入一片混乱的战国时代
为了四魂之玉
因缘际会聚在一起的伙伴们
穿越五百年的时光
在最后仅存的四魂之玉碎片
引导着各自的命运
战国时代的传奇故事
犬夜叉
根据在北条同学家里
找到的家谱记载
他的祖先北条秋时的妻子
名字竟然叫做戈薇
那个人难道是指我吗
You can now dream（勇敢的梦想）
挥起舞动
I'm in a world（暧昧的世界）
奋力冲出吧
面对忧郁的现实生活
不断在心中自我成长的勇者
昨夜的梦境及梦中残留的影像
断断续续提醒我“勇往直前”
破茧而出的我  及含苞待放的未来
难道你就将它禁锢起来吗
You can now dream（勇敢的梦想）
挥起舞动
Go in and try（不顾一切的去尝试）
无尽的烦恼
与你天长地久永不分离
Do you need to Cry
（同样的哭泣）
和孤独相伴
Show me a day fight
（直接应战）
每当伤心流泪的时候
让它成为坚定不移的梦想吧
据说四魂之玉
能够实现所有的愿望
为了寻找四处飞散的
四魂之玉碎片
我透过了隐藏在
神社当中的秘密古井
来来回回往返于战国时代
但是除此之外的时间
我会回到现代
当一个普通的国中生
在学校上课
也必须很努力应付各种考试
虽然学校的同学们
完全不知道这件事情
但是就算我说出来
恐怕也没有人会相信吧
不知道  根本都不会啊
好  停笔了
完蛋了
我本来对历史还很有信心的
考试范围还是战国时代耶
好大的打击…
打起精神吧  戈薇
因为你最近常常请假
不会写也是没有办法的嘛
可能要补考…
我可能也要和你一起补考了
日暮同学
你今天来上课啦
身体的状况好点了吗
北条同学
我跟你说  日暮同学
我找到了一个很特别的东西
这是…
我们北条家代代相传的家谱
好长
然后
你看这里
大概在五百年前的战国时代
我们的一位祖先
北条秋时的妻子
你看她叫什么名字
妻子?
真的吗
对吧
上面写着“戈薇”耶
不会吧  骗人
真叫人吃惊
真的耶
跟我一模一样的名字
第137话
祖先的名字叫做戈薇
北条同学的祖先里面
竟然有人叫做北条篱
真叫人吓一跳
如果戈薇能够跟那个
不良男朋友分手
跟北条同学在一起的话
就真的成为另一个北条篱了
说不定那不是家谱
而是预言书喔
北条同学
可能就是这么想的吧
那你觉得呢  戈薇
历史…得好好的念一念了
现在不是说这个的时候吧
对了  对了
上次文化祭拍的照片
已经洗好了
照片?
你看
拍得不错耶
真的耶  戈薇看起来好可爱
糟了
连真正的妖怪都拍进去啦
我说小兄弟啊
快点把包袱留下  然后给我滚
敢反抗的话有的是苦头吃哦
快把值钱的东西全都交出来
你们要是太嚣张的话
可是会被厌恶的
而且说话的口气
听起来很像是在打劫
我们三兄弟本来就是在打劫
不要装傻了  快把钱交出来
又被纠缠不清啊
你是什么东西啊
你们几位是…
你看起来还不错嘛  秋时
七宝  还有犬夜叉
真的很谢谢你们
在危急的时候救了我
对了  这个给你
梅干
听说这个对身体很好
请尝尝看吧
话说回来  你来这里干什么
这个说来话长
我来拜访巫女枫婆婆
因为有事情想请教她
什么啊  你是来找枫婆婆的啊
你要请教她事情啊
所以说你此次的旅行
是为了要完成使命的吗
是的
我们北条家有一把
名为“乾坤薙刀”的长刀
而且这把刀
是一把刀柄上下
各有一把刀身的妖刀
妖刀
最近我们北条家灾祸不断
而这些灾祸的源头
似乎就是因为
这把乾坤薙刀的刀刃
那是…
邪气
有种说不出的不祥之气
糟了  快收起来
是
犬夜叉
你清醒一点  犬夜叉
怎么了
你差一点就要被附身了
听说要镇住这把刀上的邪气
只要在刀上
进行驱邪的仪式就可以了
但是如你们所见
这把刀的力量太强大了
后来  听说可以去白灵山
消除掉它的邪气
所以我被赋予这样的一个使命
但是  那座山已经…
是的
听说就在最近
白灵山发生天地异变的现象
整座山完全崩塌瓦解
连旧有的痕迹都找不到了
如果不把刀刃的邪气镇住的话
灾难就会不断地
降临到我们北条家
那么  你来这里是为了问我
有没有其他的好方法是吗
以枫婆婆您的智慧
应该想得到比较好的方法
我才会长途跋涉来请教您
就在那座山峰
那座山峰的深处
有一座以灵验闻名的
名为风雷神社的寺庙
在那里进行镇刀仪式的话
邪气应该会自然而然地被驱除
风雷神社
那是这一带最灵验的地点
但是只知道是在山峰的深处
真的要找起来很困难吧
那座山峰的东方有一条河流
沿着那条河逆流而行
应该会遇到
一条名为升云的瀑步
风雷神社
就在那条瀑步的旁边
升云瀑步
那么
请各位一定要跟我一同前往
你说什么
你们也知道
我刚才又被强盗打劫
其实自从这把刀在我手上以后
我也是不断发生灾难
拜托你们  请帮帮我
秋时是我的家臣
帮助家臣摆脱困境
这也是主人的职责
戈薇差不多也该回来了吧
你说戈薇姑娘她也会来吗
姐姐  有没有忘记带什么东西
这次我连教科书都带着
就算在那边也可以读书
万无一失
这一次病假的理由
就说是由于撞到头
所以丧失记忆好了
爷爷  丧失记忆似乎有点…
是小蚋啊
对了
就说得了猫咪过敏症怎么样
要不然就说驱魔时
不小心中了下过诅咒的毒
而无法动弹  怎么样
久等了
戈薇  便当来咯
好重
这么多
跟大家一起吃哦
妈妈  谢谢你
那我走了
小心一点
那么
猫跟毒哪一种理由比较好
两种都不行
戈薇姑娘  戈薇姑娘
快点来吧  戈薇姑娘
是北条同学的祖先北条秋时
对不起  不要紧吧
没事  这算不了什么
来  说好要带给你的忍者食物
越…越南风味
我还找到了新产品喔
犬夜叉呢
他在闹别扭
好像是因为
我们不去找四魂之玉碎片
却要帮秋时的忙
所以让他觉得很不高兴
真是个心胸狭窄的家伙
犬夜叉
什么事
你真的在闹别扭吗
谁在闹别扭啊
明明就是在闹别扭
那件事我已经听枫婆婆说了
北条现在很困扰嘛
能够帮他的忙不是很好吗
那四魂之玉碎片该怎么办啊
要是被奈落先抢走
也无所谓吗
话这么说是没错啦
但是呢
这次是因为白灵山崩塌
北条才没有办法
完成他的使命啊
很可怜吧
白灵山的山崩
明明是奈落造成的
就算如此
我们也不能放着
有困难的人不管啊
你就是人太好了
真的  戈薇姑娘真的好善良
你这家伙
既然戈薇都这么说了
我只好带你去那个
什么瀑步神社
快点把你的事情解决掉
就是这么不坦率
一路上小心啊  戈薇
感谢您母亲做的佳肴
我会好好享用的
看起来好好吃呢
是那里吧
不管怎么样
我们先去
那座山峰的山脚下吧
云母  拜托你了
变身了
来  快骑到背上
就我一个吗
那戈薇姑娘他们呢
我有犬夜叉可以背我
弥勒的脚程也很快啊
不要再磨蹭下去了
那么  先走一步了
好…好快
好  那我们也走吧
来吧
要牢牢的抓紧喔
是
北条  不要紧吧
真的
戈薇姑娘的笑容真的好可爱
他就是北条同学的祖先吗
北条同学给我看的家谱上
的确写着戈薇这个名字
说不定…
就是指我回不了现代
然后就和那北条结婚吗
不可能吧
是河流  弥勒
那就是
从山峰的东面流出来的河吧
秋时
难道你从来就没有想过
把那把刀给扔掉吗
那么一来
灾难就会降临到
我们家以外的人身上
所以不管怎么样
一定要驱除
这把刀的妖气才行
没想到北条你这么有男子气概
很意外吗
反而是犬夜叉你才真是的…
明明就弱不禁风
少在那打肿脸充胖子了
你说的太过分了吧  犬夜叉
你不要紧吧
是…是  我…我还好
终于来了
有茶屋
弥勒法师  那边有间茶屋
那真是太好了
怎么了吗
木屐带…
怎么会这么不吉利
真是把给人带来灾难的刀
真是的  还要休息啊
就是因为这样
我只要跟人类在一起就觉得头痛
一般人怎么可能
可以和你的蛮力相提并论嘛
我们人类可都是血肉之躯
久等了
谢谢  这个丸子真的好好吃
这是你的
好的  谢谢
好烫喔
北条…你等一下
就像这样子贴上
好凉喔
出现了  戈薇的忍者道具
戈薇姑娘  那是…
降温用的
我想刚好可以用这个来冰敷
真的越来越凉了
这个好了不起耶
厉害吧
是便当耶
这个煎蛋好好吃喔
用煮的食物味道也不错
我觉得我还是比较喜欢
用开水泡的忍者食物
给我坐下
那么  我也不客气了
等等  饭团  等等啊
真的是把招来不幸的刀
光是带那把刀在身上
就会招来不幸啊
刚才的情况  你们也都看到了
的确
好像很多不幸的事
都接连而来
会不会是心理作用呢
不是的
这把乾之刃就是这样
会给持刀人带来不幸
接连不断的小灾祸是吗
这样接踵而来
是很辛苦的吧
那把刀是妖刀
不是人类该有的东西
直接扔掉还比较省事
你又在说这种话
北条用他自己的方式
很拼命要完成使命耶
就算他的力量再小
坐云母身上再怎么头晕
还是一直在努力
我们就不能给他一点力量吗
你为什么要袒护他
我哪有袒护他
这世上能够使用妖刀的
只有妖怪
跟像我这样的半妖而已
对你们来说是不可能的
这根本就不是人类
可以解决的事情
你们根本就不懂嘛
等…等等  犬夜叉
给你
完成使命之前也要先注意健康
吃吧  秋时
七宝  真是感激不尽
那么  承蒙您的好意了
有岩石
一大堆岩石滚过来了
这种东西
到底是什么人…
我闻到了
是火药的气味
火药
你们看  天上
是…是鸟吗
看上去像是风筝
但从来没有看过
那么奇怪的风筝
又来了
北条  危险
可恶
别想逃走
破魔之箭
可恶
被他逃掉了
居然搬得起这么巨大的岩石
那个家伙到底是什么人
弥勒法师
那个家伙的目的
是乾之刃吗
因为最后的炸药
好像就是瞄准秋时
很可能就是这么回事
乾之刃所招来的灾难
所以我都说过好几次了
把它交出去就好了嘛
不可以
敌人这么想要这把刀的话
那就表示
敌人绝对拥有坤之刃
你是说“坤之刃”?
所谓的乾坤薙刀
就是因为它的力量太可怕了
才会特地被分成两把刀
为了避讳乾之刃和坤之刃
两把刀合而为一
所以才会被分开到南北两家
各自拥有
而其中的一把
就是交到了我们北条家
要是两把合一的话
到底会怎么样呢
可惜详细的情况
并没有被流传下来
鸟鸦
犬夜叉少爷
冥加爷爷
真是让人怀念的重逢
犬夜叉少爷
有什么事啊  冥加爷爷
说到这个嘛…
因为白灵山崩塌后
刀刀齐就说了…
因为那座灵山
封印了许许多多东西
说不定
灰刃坊留下的其中一个刀具
“乾坤薙刀”会因而复活
他很担心事情会变成那个样子
你是说乾坤薙刀
是灰刃坊所打造的妖刀吗
他说可以的话
希望犬夜叉少爷
能够将它再次封印住
所以我就来找你了
为什么要找我啊
“只有那家伙办得到了”
这也是刀刀齐要我转告你的话
哼
现在可不是说“哼”的时候了
犬夜叉少爷
恐怕这次妄想得到乾之刃的
是妖忍的首领“星黄泉”
你说妖忍?
没错
妖忍是一种
会使用忍术的妖怪
而这个星黄泉
正是委托灰刃坊
打造乾坤薙刀的罪魁祸首
你是说破魔之箭吗
是
有意思
明天就可以到风雷神社了
戈薇
还没得到教训  又来了吗
目标是乾之刃吗
北条  快到这里来
北条
北条  你不要紧吧
戈薇
北条  你撑着点
戈薇姑娘
戈薇  秋时
戈薇
戈薇  戈薇
如今内心充满着悲伤的话
尽管靠着我哭吧
就像现在这样
Come my way 这点黑暗之尘
Come close to me 现在灯已照亮了
只是简简单单的陪在你身边
你就是要抢乾之刃的星黄泉吗
为什么要这把妖刀
这件事跟你一点关系都没有
我根本没有必要向你解释
在使用可怕的妖忍术的
这些妖忍的攻击之下
我跟北条
被迫与犬夜叉他们分散了
没想到只有我跟戈薇姑娘
两个人被困在
前往风雷神社的路上
只有我们两个人吗
次回 犬夜叉
妖怪山河
两人的生存之旅
难道说
这就是所谓不幸中的大幸