I WANT TO CHANGE THE WORLD　源源不绝的热情
向着怦然心动的未来  伸出双手
一定能够放出光芒　IT'S WONDERLAND
未来那无法预测的黑夜  震撼着你的心
无法相信任何东西  你充耳不闻
与你相遇的瞬间  我找到了真正的归宿
不自觉的温柔呈现在面前  把我们唤醒
I WANT TO CHANGE THE WORLD　不会再迷茫
只要构筑起跟你在一起的未来  就能飞向任何地方
CHANGE MY MIND　源源不绝的热情
向着未知的明天  张开双翼
一定能够展翅飞翔　IT'S WONDERLAND
我回来了 爷爷
洗澡水烧好了没有啊
不快点的话要迟到了
戈薇严重到不能跟我见面？
这个声音好像是…
嗯 戈薇那孩子一直卧床不起
是这样啊
对了 这是温湿布
请帮我拿给戈薇
不好意思老是麻烦你 北条同学
我的…不 那孩子的神经痛
用这个应该能舒服一点
什…什…什么？
那我告辞了
好 再见了 自己保重
谁有神经痛啊?
戈薇 高兴吧
你今天卧床不起 所以你不用去学校了哦
你在胡说什么啊！
我现在很想很想去学校啊！
你真是奇怪啊…
我透过隐密的古井
来回于战国时代跟现代的事
只有我的家人知道
就算说出来的也没有人会相信吧
崇妖童灵与小小恶灵
戈薇你也要参加数学的补习啊？
其实是老师叫我参加的
我们早就习惯补习了
戈薇你一定很沮丧吧
北条君想考的高中好像很难考哦
什么？这么说戈薇真的在跟北条君交往啦？
你们不要乱说啦
我现在真的没有闲功夫跟任何的男生交往啦
那你也用不着说得这么生气嘛
我现在还担心自己可不可以考得上高中
再继续过这种生活的话
看呀看呀 是烟花 好漂亮
好像很好玩
活该 嘿嘿
那个女孩…
等一下
你为什么要恶作剧啊？
你…你居然能看得到我
这孩子怎么回事
她的鞋子…
而且马上就要到夏天了
她还穿着羽绒的外套
不管怎么样 你先去跟人家道歉
姐姐陪你一起去
与你无关吧！
戈薇 你怎么了？
你刚才在跟谁说话啊？
不见了…
那个女孩到底是谁？
可以了吧 冥加爷爷
还没有好呢 犬夜叉少爷
现在出去的话 就连犬夜叉少爷您也可能会被蜜蜂给蛰死哦
再怎么说那是跟雷兽的战斗中被砍断的刀鞘
现在只能用钢蜂的蜂蜡来修复了
好无聊哦
你烦死人了！
我还以为戈薇跟你在一起才会跟过来的
为什么非要我跟你单独相处不可啊
我才想这么说呢
为什么我非得跟这种人单独相处呢
你们都忘记我的存在了吗？
那是…
是…是妖怪
七宝 你不也是妖怪吗？
那是一种叫做「崇妖」的妖怪
它是从小孩的灵魂之中生出来的妖怪
它会陪着刚死去的童灵一起玩耍 直到他们成佛
只要它不张开眼睛就是个温顺的妖怪
妈妈
怎么在我难得能在这边的世界的时候啊
为什么非得要我陪你去看你的朋友不可呢
因为我朋友住的医院在邻镇
而妈妈今天又刚好有事情要办嘛
真是的 你们都不让我专心看书
姐姐
什么？
这个世界上真的有恶灵吗？
草太 谢谢你常常过来
伯母 阿悟的情况有没有好一点？
他身体已经好多了
就是一直没有恢复意识
伯母 这个给你
真的谢谢你
一直这么关心我们家阿悟
烧伤的痕迹？
这个伤…是半年前火灾受的伤
对不起…
而且阿悟也是…
是公园的那个女孩…
消失了…
又来了 为什么老是这个样子
那个女孩…她想要干什么？
我不能让这孩子继续这样下去
又失败了啊…
你刚才问我有没有恶灵对不对
怎么回事？草太
我觉得阿悟好像受被恶灵缠上了
阿悟自从半年前的那场火灾以来就一直昏迷不醒
刚开始的时候 班上的同学都常去医院看他
可是却发生了一些怪事
有人在看过他之后就从楼梯上摔了下来
或差一点被车撞到
这些意外一直不断的发生
大家害怕出事就都不敢再去了
半年前阿悟家发生火灾的时候
他姐姐被烧死了…
我记得她叫真由…
就是那里吗？
嗯
只要找人来整修房子的话 都会发生意外事故
所以过了半年还是那个样子
危险！
真的有恶灵…
草太
危险！
笨蛋 我早就已经死了
你就是真由对不对？
为什么要这么做呢？
你不是阿悟的姐姐吗？
阿悟 我要杀了他
因为妈妈讨厌我
所以才会丢下我
反正我是一个被抛弃的孩子
真由 你妈妈很温柔呀
不要再让妈妈伤心了
少罗唆！
你才是呢 再妨碍我就杀了你
眼睛…
睁开之前…
眼睛睁开之前…
这是什么意思
那个妖怪叫做「崇妖」啊
戈薇的世界也有啊
它本来是安慰童灵的妖怪
一边吹着安魂的笛子
一边保护那些孩子们直到他们成佛
要是一直没有办法成佛呢？
例如因为留恋人世或者有怨恨
那样的话 灵魂就会变成恶灵
恶灵？
即使是因为留恋人世而产生的邪恶心灵
只要是会给世间带来灾祸 一旦变成恶灵
就会被「崇妖」带入地狱
一旦「崇妖」的眼睛完全张开
就没救了
我绝不能让这种事发生
我一定要让真由成佛
我劝你不要 戈薇
幽灵跟妖怪是不一样的
不是用刀剑就可以解决的
搞不好的话 可不是只有受伤就算了的
可是我不能不管她
我也是神社的女儿
一定有办法帮她的
那我可不管哦
这种一点好处都没有的闲事…
戈薇已经回去了 笨蛋
我不能不管她
那孩子的眼神是那么地悲伤
妈妈 我想要一件金鱼的浴衣
到夏天的庙会是
我要再去捞很多金鱼回来跟它作伴
那时候我想穿那样的浴衣
真由 现在离夏天还很远呢
没关系 我们先约定好
好 好
今天晚上 等妈妈回家之后
我就要杀掉妈妈最喜欢的阿悟
阿悟的妈妈 你现在要回去了吗？
是啊 明天见
路上小心
对不起
你是草太的姐姐吧
我想知道过世的真由的事情…
那边 请往那边去
那天…
妈妈是大笨蛋！
为什么不出席我的家长参观日？
没办法啊 因为阿悟突然发高烧了
妈妈就只喜欢阿悟一个人
真由 我最讨厌妈妈和阿悟了
真由
等一下 真由
真由常常为了阿悟的事跟我闹
那一天我看到真由往外跑
以为只是跟平常一样
但是…
那个时候真由竟然会在家里…
是个小孩子…真是可怜
要是我知道一定会回去的
要是我知道的话…
原来阿姨不知道火灾那天真由在家…
那边是阿悟的病房
真由…
真由 不要这样
真…真由？ 为什么…
少罗唆！
真由 你好好的回想一下
你妈妈是真的丢下你不管吗？
发生火灾的时候
妈妈不是不知道你在家吗？
好冷哦
姐姐…
没有大人在家的时候
不能把东西放在暖炉上烤哦
你真罗唆
还有 我躲在衣柜里的事情
你不能跟妈妈说哦
因为我要让妈妈担心一下
是那条围巾就烧了起来
都是我害的 不是妈妈的错
也不是阿悟…
真由
这种事…这种事…
我早就知道了！
阿悟！
掉下去了…
真是的 我实在看不下去了
犬夜叉？
你来了呀
我不是叫你不要多管闲事的吗！
那个小鬼已经把自己逼到绝路了
即使告诉她事实真相
她想要成佛也很难了
眼睛…
这是什么 不要啊…
把话说在前面 我不晓得对付幽灵的方法
你自己去解决哦
一定要在真由坠入地狱之前让她成佛
冥加爷爷说过
「崇妖」会把灵魂带回死去的时间死去的地点
然后就在那里把她拖下地狱
就是那里吧 看样子情况很危急了
犬夜叉 到这里就好了
笨蛋
你还真以为你一个人就可以搞定啊
就是因为这样
不知道什么叫可怕才是最可怕的
对了 这里是把人类拉进地狱的地方…
除了是人类的戈薇之外 我根本就进不去
可恶 这一次我真的是毫无用武之地了
好黑…
这里是哪里？
亮光？
您醒了？
请问…我怎么会…
而且阿悟他…
阿悟
妈妈…
妈妈…我跟你说…
姐姐 还躲在衣柜里面
快回去救她
我就是这样被烧死的…
那个时候 没有人来救我
真由 真由！
谁？妈妈？
你在哪里？快回答我
真由
来 快出来我们回去
你是笨蛋吗
我早就已经死掉了
根本就没有可以回去的地方了
真由
真由…
要回去哦 真由
回去跟你妈妈和好吧
我想你妈妈还是很爱你的
你愿意这样…
你愿意用这种方式跟你妈妈道别吗？
她没有生气吗？
妈妈没生我的气吗？
不要紧的 因为…
因为她是真由的妈妈呀
你好好想想
妈妈的事情
妈妈！
我好想再见妈妈一次
我想跟妈妈和好
其实我真的一直想跟妈妈和好的！
真由…
妈妈
真由
对不起…
我要走了
这样就好了吧
真是的 实在太危险了
一不小心你就会跟那个恶灵小鬼
一起被拉进地狱里哦
恶灵…吗？
然后过了一个星期
阿悟出院了
戈薇姐姐
真由
我想在走之前先来跟你道个谢
你身上那件浴衣
好可爱哦
是妈妈帮我做的
谢谢你帮我那么多 再见
真由…
你果然不是会变成恶灵的孩子
而是一个非常喜欢妈妈的
平凡小女孩
一味地  只知道逞强的我
但是  从那时起我不再茫然
一定有想要与你分享的东西
也有许多想向你倾诉的话语
无论是笑容还是泪颜都想呈现给你
我将放弃等待
把机会重新抓住
我想着你
只要如此  便觉得心变得坚强
这份渺茫的思念
无论何时都在祈祷
希望能够传达给你…
半妖犬夜叉 一半是妖怪 一半是人类
犬夜叉的目的是利用四魂之玉变成完全的妖怪
当我们在寻找四魂之玉的碎片的时候
救了一个被妖怪袭击的女孩小荠
也因此决定在一间古寺里面过夜
悄悄接近寺庙的「蜘蛛头」的影子
这一切都是陷阱吗？
在新月的夜晚揭开了可说是弱点的秘密
次回 犬夜叉 新月之谜 黑发的犬夜叉
敬请期待
犬夜叉宝典
抚慰童灵的妖怪 如果童灵变成恶灵
就会将灵魂
带入地狱