寻找吧  收集梦想的碎片
即使无奈也能感受到此刻
比外表看起来更单纯
却无法坦诚表达心意
总是把想说的话收藏在口袋里
事到如今更不能说出幼稚的话
只好说时间能解决一切 却怕无人能懂
一天24小时我都相信你
注视着你
即使这是司空见惯的话
时间总是嘲笑着匆匆而过
与其执着回忆 不如寻找现在的梦想
滚出来  椿!
果然是那个椿没错
哪一个椿啊
五十年前和桔梗姐姐
并驾齐驱的巫女
姐姐  那个巫女是谁
是椿小姐
没想到她变成了黑巫女
以前的事情怎样都无所谓
那家伙现在在什么地方
怎么了  戈薇
我感受到四魂之玉
在这里最深处
很好
但是我记得这地方是…
怎么了  枫姥姥
据说这里曾经封印着鬼
鬼?
第64话 多宝塔的巨大鬼怪
那是…
滚出来了吗
滚开  臭妖怪
飞来骨
你醒了吗
你是…
请冷静点
我不会加害你们的
只是…
只是?
如何?愿意为我生孩子吗
对象是谁都可以吗
不是的  我不是这个意思
你们醒过来啦
出现了吗  妖怪
别靠近我
不应该这样子吧
七宝一直照顾着你们呢
是这个妖怪…
因为戈薇吩咐我
不能对你们两人出手
因此是七宝在照顾你们的
我是不是太多管闲事了
这家伙不是坏妖怪吗
我从来没有害过人
真的吗
你们是巫女  会认为妖怪
统统都是坏蛋也没办法
不过…
怎么了
好可爱喔
做什么啦
尾巴尾巴
耳朵耳朵
弥勒
弥勒  救命啊
忍耐一下让她们了解
你并不是坏妖怪吧
真羡慕
但是  为什么袭击椿师姐
没错  那个叫犬夜叉的妖怪
不是邪恶的坏蛋吗
因为椿企图咒杀戈薇姑娘
怎么这样
不会吧
椿告诉你们什么我不知道
但是她现在是
诅咒别人的黑巫女
没啥大不了的嘛
的确不像是刚才
颇具威力的式神
椿的力量减弱了吗
但是她明明有四魂之玉呀
大概不知道怎么使用吧
快点走吧
是这里吗
这是什么塔
这是你们的葬身之地
是你  神乐
椿果然有与奈落联手吧
奈落也有份是吗
刚刚好
我要把你和椿狠狠的揍一顿
可别太心急了
要当你们对手的不是我
我只是来看你们的死状而已
没什么大不了
这家伙也不过是人偶罢了
犬夜叉
还挺有两下子嘛
那么这招如何
风刃之舞
看样子你不是只来看戏的
飞来骨
我是来打发时间的
风刃
犬夜叉
龙蛇之舞
接招  风刃
可恶
接招
接招  风之伤
好了  接下来换你了
给我站住
椿那边先吧
可恶
犬夜叉  是四魂之玉的气息
这里布下了结界
似乎曾经封印了什么
而封印已经被解开了
是刚才的式神吗
如果是封印那些的式神
是不需要这么牢固的封印的
反正进去就知道了
走吧
那位椿师姐居然是黑巫女
这种话我们才不信
你们两位和椿是同门弟子
会这么想是当然的
不然你们到那里去
亲眼见识真相如何
快点走吧  两位要抓紧喔
不知道在高兴什么  真是的
拜托你了  云母
开启鬼之门  招来金色之神
胆敢将我封印…
不可原谅
我就赐给你力量吧
四魂之玉的力量在这里
怎么样  不想要这股力量吗
给我  给我
快给我
鬼啊  鬼的力量啊!
太厉害了
找到你了  椿
是你们啊  我一直在等呢
将四魂之玉还给我们
四魂之玉吗
原来如此  它的确很了不起
四魂之玉就在椿的右眼里
右眼吗
没想到它居然有这么强的力量
如果五十年前
这颗四魂之玉回到我身边的话
五十年前?
椿  你在那时候
和桔梗姐姐发生了什么事
桔梗?桔梗吗
这统统都是桔梗的错
那个假正经的冷酷巫女
你根本没资格说桔梗
少废话
犬夜叉
臭家伙  妖怪接下来是什么
那只右眼里又养了什么怪物
真是充沛  真是充沛啊
丰沛的鬼之力充满我的体内
鬼?
为什么门会…
怎么会这样
禁忌的多宝塔居然打开了
禁忌的?
到底是谁?
怎么搞的
那是…
犬夜叉
这就是四魂之玉的力量
这就是鬼所拥有的力量
你们怎么啦
看到我获得的力量
吓的说不出话吗
封印被打破了吗
那是椿师姐
难道是椿师姐解开封印
拥有这股力量
我终于能永恒不灭了
你们两个退开
好的
这股力量真是太美妙了
犬夜叉
她竟然空手挡住铁碎牙
没用  没用的
少得意忘形了
接招吧  风之伤
这家伙…竟然承受住了风之伤
愚蠢的东西
犬夜叉
这样的话  风穴
可恶
就算是桔梗转世
也没什么了不起的嘛
桔梗不过是浪费四魂之力的巫女
你说什么
只有我椿
才够格拥有四魂之玉的力量
姐姐  那是什么
这叫做四魂之玉
我肩负着去除污秽
与净化它的责任
跨越五十年的时光
如今四魂之玉成为我的力量了
可恶
少在那里自以为是了
飞来骨
更多  还要更多
四魂之玉还能放入更多力量
渴望四魂之力
的妖怪要多少有多少
将这些妖怪们统统吞进去
我就能永恒不灭了
她想利用四魂之力
将妖怪的力量吸进身体里吗
我不会让她得逞的
半妖  你也变成我的力量吧
你说什么
犬夜叉!就是你吧
让桔梗动心的半妖
臭家伙
桔梗无法驯服的半妖
就让我来调教你吧
来吧
就用四魂之玉夺走你的理智好了
这种力量有什么了不起
为什么  半妖?
为什么你没有
被这股力量夺去理智
因为你污染了四魂之玉
你和桔梗完全不一样
你还敢说
小心
犬夜叉
我为了得到这股力量
不惜将一切舍弃
等等  椿  等一下
不  师父  椿无法接受
为什么四魂之玉不是我
而是托付给桔梗呢
这是因为…
为什么我不行呢
椿!
椿认为自己不比桔梗差劲
见识一下我的力量吧
惨了
犬夜叉
太天真了
就是这股妖气会要你的命
接招吧  爆流破
鬼…
鬼消失了
为什么
还没完呢
只要我有这颗四魂之玉
四魂之玉
别想逃
你给我站住
再见了
可恶  可恶
我的青春渐渐流失了
我无法留住青春
她竟然迅速老化了
同时失去妖怪与四魂之力的椿
只能恢复原本的姿态
我到底是哪里搞错了
是那半妖吗
是那个戈薇吗
还是我被奈落给耍了
我到底哪里…
椿!
我绝对不比桔梗差
四魂之玉不应该给桔梗
应该给我椿才对
我椿才是最厉害的巫女
这就是黑巫女的下场
椿师姐
给各位添麻烦了
别在意
并不是你们两位的错
那么
七宝  再见了
要保重喔
结果大家都被奈落的计策
耍的团团转
是谁啊
不论是椿或我们都是
结果四魂之玉
又原封不动回到奈落手上
我绝对要抢回来
说的没错  犬夜叉
我已经没力了啦
那么就回去吧
你怎么了  犬夜叉?
不  没什么
是我多心了
执着于四魂之玉的椿
根本就没有胜算可言
执念吗…
我也没资格说别人吧
究竟要流多少泪
Every Heart 才能坦白面对自己呢
倘若对谁传达情感
Every Heart 是否就能得到满足呢
害怕着漫长漫长的夜晚
朝着遥远的星星祈祷着
在不停流转的时空之中
我们都在寻找真正的爱
希望自己能够变得更坚强
今天也要抬头看着高高的天空
在不停流转的时空之中
我们都在寻找生命的意义
你怎么了  冥加爷爷?
以前老是躲我们躲的远远的
今天怎么逃回我们这里了呢
珊瑚竟然袭击弥勒法师
怎么回事  犬夜叉也变得怪怪的
该不会是大蜈蚣的诅咒吧
次回  犬夜叉
再会了  青春岁月
这是指谁的青春啊?