寻找吧  收集梦想的碎片
即使无奈也能感受到此刻
比外表看起来更单纯
却无法坦诚表达心意
总是把想说的话收藏在口袋里
事到如今更不能说出幼稚的话
只好说时间能解决一切 却怕无人能懂
一天24小时我都相信你
注视着你
即使这是司空见惯的话
时间总是嘲笑着匆匆而过
与其执着回忆 不如寻找现在的梦想
城主大人…
你就是黑巫女  椿吗
如果是前来阻挠咒术的话
已经太迟了
诅咒老早就结束了
不是那样的  我是来接你的
你是妖怪吧
别这样
真是难伺候的老太婆
不过我们想借用一下那股力量
妖怪找我有什么事
你还很痛恨桔梗对吧
桔梗?
第60话 黑巫女 五十年的诅咒
这是什么…
完全看不懂
下一个你念念看  日暮同学
以前学过的也忘光了
我好像愈来愈被抛在后面了
戈薇没什么精神呢
果然是那个  旧男友的事情
就是那个明明劈腿甩掉戈薇
又爱吃醋的暴力任性男人吗
一定是还牵扯不清
打起精神嘛  戈薇
快点忘了他比较好
就是嘛  那个臭男人
男人…
犬夜叉吗
他果然不想分手对吧
要干脆点分了才行
啊…那个呀…
我们两个…
又发生什么了吗
好像又和好了
又回到原点了吗
和那个男的
其实他也有温柔的地方
真的吗
很平常嘛
那为什么这么沮丧呢
因为我最近一直请假
课业有点…
原来如此  因为戈薇常常请假
就算每天上课也有可能跟不上
说的也是
可是只要确实做好预习与复习
上课就能很快乐吧
怎么怎么怎么?
我说了不好的话吗
没有
因为步美一直很认真
我得走了
要是太晚的话
那家伙又会跑来接我的
他还会来接你啊
那真的是很体贴的男朋友呢
不对  他明明很爱吃醋
而且很任性
再见了
他们又和好了吗
戈薇这样没问题吗
为什么
真是致密的结界
抓紧了  老太婆
奈落  我找到了
来了吗
黑巫女  椿
找我来到底有什么事
大约五十年前  你应该还记得
曾和叫做桔梗的巫女战斗吧
为了夺取四魂之玉
你知道的真清楚
那是很久以前的事了
黑巫女  椿
你那邪恶的力量
愿意为我所用吗
奈落啊
借给你力量  我能得到什么
就给你四魂之玉吧
什么
四魂之玉…
在你的手上吗
老太婆变的妖怪?
注意你的口气
这是我本来的面貌
看这个女人的样子
是为了永保青春
把魂魄出卖给妖怪吧
而且对方还是不怎样的妖怪
这女人应该渴望更强的妖力
既然你说有四魂之玉
就先让我看看
你打算用四魂之玉做什么
该不会是永保青春吧
奈落  你希望我做什么
这是给七宝的
这是犬夜叉喜欢的
别只顾着拿零嘴…拿去
像这样的也该带一些
谢谢你  妈妈
还有很多各式各样的
谢谢
戈薇
御神酒和护身符也带去吧
那些不用了啦  爷爷
是吗
姐姐  你已经要出发了吗
因为有人在等呢
是犬夜叉哥哥?
大家都在等
我也想试着去战国时代
就算你去了  因为你是胆小鬼
马上就会想回来的
是啊
草太年纪还太小了
姐姐就不会怕吗
大概都已经习惯了
好重
没问题吧  姐姐
没办法
这个就放着吧
有够久耶  戈薇
明明说太阳下山前就会回来的
戈薇好慢啊
你干什么啦
少罗唆
臭家伙
什么啊
你有感觉到什么吧  七宝
我也不太清楚
有股奇怪的气味
这个感觉…
枫姥姥
是法师啊
您也发现了吗
是啊…邪气悄悄的接近中
仿佛在地面上爬一样
是什么
这个…
好重喔
好痛
什么?被咬了?
但是是什么啊
什么都没有呀
戈薇  很慢耶
犬夜叉
我不知道被什么东西咬了
你说什么
那个吗
散魂铁爪
纸?
辛苦了
拿到那女人的血了吧
完成了吗
是啊
那么  再带我过去一趟吧
很神气嘛
我碰到一个奇怪的家伙
应该算是解决掉了吧
接下来就交给我
好吧  随便你
是真的嘛
可是没有被咬的痕迹
好像是耶
可是
的确有个奇怪的家伙
让我看看那纸  犬夜叉
好的
话说回来  戈薇?
我有带来啦
拿去吧
就是这个
来  犬夜叉
这个大家一起吃吧
这个是…式神
式神?
刚刚是…四魂之玉碎片?
你怎么了  戈薇?
戈薇姑娘
碎片变黑了
戈薇?
碎片  进入了我的身体里?
戈薇
进入那女人体内的四魂碎片
会和充满奈落污秽的玉共鸣
而侵蚀那个女人
不管是心灵还是身体
这么一来
那女人的命运就任我摆布了
椿  别小看那个叫戈薇的女人
笑死人了
那个叫戈薇的
连自己中了诅咒都没发觉
本以为桔梗的转世
是个多厉害的角色
好了  你想怎么做?
就这样直接咒杀她也行
还是…
让犬夜叉的恶梦再次重现吧
那与心爱的女人相互残杀
让人怀念的梦
振作一点  戈薇
振作一点
戈薇
枫姥姥  这是…
加上之前的邪气
难道是某人在诅咒戈薇
谁敢诅咒戈薇
可能是黑巫女的杰作
在井边咬伤戈薇的
应该是黑巫女的使魔  式神
黑巫女?
没错  犬夜叉
你应该也知道她们的存在吧
专门接受诅咒委托的邪恶巫女
四魂碎片受到污染
也是那家伙的力量
完全进入戈薇的身体里了
再这样下去
戈薇或许会被碎片的毒毒死
走吧  珊瑚
找出黑巫女然后打倒她
要断绝诅咒非这样做不可
那么我也要去
犬夜叉
你留下来陪在戈薇身边
这样比较妥当
好的
从这个方向可以感受到邪气
坐上来  弥勒法师
拜托你们了
戈薇
杀了他
是谁
杀了谁
杀了犬夜叉  杀了犬夜叉!
杀了他
是谁
杀了谁
杀了犬夜叉!
不要…别说了!
居然还任性的抵抗着
我说过了  椿
这个叫戈薇的女人
是巫女桔梗的转世
普通的手段是行不通的
桔梗吗…
那个女人
那时候的桔梗
被一个半妖男人夺去了心
灵力也衰弱了
夺取那家伙守护的四魂之玉
这原本是最好的机会
可是…
那女人竟然把我放的式神
原封不动的打回来
快滚  我不想取你性命
那女人故作清高的脸
现在回想起来仍让我作呕
应该没事吧
好痛
好了  我去换个水
在那边
快点  弥勒法师
戈薇还有救吧
是啊…可能戈薇本身
正在和诅咒战斗吧
戈薇是很坚强的
是啊
但是  再拖下去会承受不了的
还束手无策吗
就算她垂死挣扎也差不多到极限了
来吧  奈落
就实现你的愿望吧
浑蛋
弥勒他们还没
抵达黑巫女的所在吗
可恶
戈薇明明这么痛苦
我居然只能旁观
戈薇?
死吧  犬夜叉!
为什么?
杀了犬夜叉
快逃…
杀了他
快逃  犬夜叉
戈薇  你…
真是顽强
即使身体被操纵
自己的心却还没丧失
不  这样更有趣
椿  如果犬夜叉逃离那地方
到时候就不用客气  咒杀戈薇
快逃
戈薇一定是被黑巫女操纵了
还没好吗  弥勒
邪气愈来愈强了
快点  云母
就是那个
弥勒法师
这是…
我感觉到了
这股邪气
我曾经和它战斗过
那女人我随时都能咒杀她
犬夜叉  你要怎么办
就这样让戈薇杀了吗
还是逃走  让戈薇丧命呢
快…逃
该怎么办
尽量痛苦吧  犬夜叉
快点逃
犬夜叉
除了真正重要的事物
若能舍弃其他一切就好
然而现实却是残酷的
在这样的时刻只要随时
闭上眼睛
脑海浮现你的微笑
Ah-但愿直到
永远沉睡的那一天
但愿你的微笑
永不止息存在我心
戈薇姑娘在倒下之前
曾经说她被什么咬了一口
那可能就是黑巫女的式神
弥勒法师快点
尽快找到她的所在位置
然后阻止她
不然戈薇会将犬夜叉…
可是这个结界太强了
光凭我的力量是不够的
那是…
桔梗姑娘
她怎么会在这里
次回 犬夜叉
突然出现的桔梗与式神巫女
到底五十年前发生了什么事