I WANT TO CHANGE THE WORLD　源源不绝的热情
向着怦然心动的未来  伸出双手
一定能够放出光芒　IT'S WONDERLAND
未来那无法预测的黑夜  震撼着你的心
无法相信任何东西  你充耳不闻
与你相遇的瞬间  我找到了真正的归宿
不自觉的温柔呈现在面前  把我们唤醒
I WANT TO CHANGE THE WORLD　不会再迷茫
只要构筑起跟你在一起的未来  就能飞向任何地方
CHANGE MY MIND　源源不绝的热情
向着未知的明天  张开双翼
一定能够展翅飞翔　IT'S WONDERLAND
我设下了结界 那些虫无法进入的
没有死魂 你的身体就无法动弹了吧
桔梗…你到底在想什么
布下巫蛊之术的山中
封印着众多妖怪以打造我的身体
被山的邪气所吸引 犬夜叉闯了进来
正当他与蛊毒妖怪缠斗之时
你却出现了
你的箭有着能够轻易破坏封印的力量
如果当时你为了保护犬夜叉不让他与妖怪融合
只要把箭射向妖怪的身体就好
如此便能销毁那副身体
从而打破巫蛊之术
你是想确认蛊毒的目标是谁吗
在那里的…是你
你真会装呢 鬼蜘蛛
哼…鬼蜘蛛啊…
好怀念的名字
五十年前…被你所救
藏在洞穴内的奄奄一息的山贼
而这个鬼蜘蛛 自愿将身躯献给众妖怪
汇聚邪魂而诞生了「奈落」
那是…
没错 就是你想将其从世上抹消
而舍命封印的 四魂之玉的碎片
听说你渴求四魂之玉的力量 而把我杀害了
能跟如同死人魂魄般的你再度对话真是可笑
现在我正在收集四魂之玉
你知道那个与你极为相似的女人吗
同样拥有破魔之力的两人之间的战斗
若你对这世间尚存迷恋 就赢给我看看吧
被囚禁的桔梗与奈落
喂 你不觉得那两人有点奇怪吗？
啊…
犬夜叉…
喂！
啊？
走吧 犬夜叉 我们得去救桔梗
现在的话他们应该还没走远
我一个人去
别胡闹了 你这混蛋
掳走桔梗的是奈落吧
对于奈落这大坏蛋
我也要报他给我右手开了个麻烦的风穴之仇哦
我们大家的目标都是奈落
这不是犬夜叉一个人的问题哦
大家都很担心桔梗跟你
所以不要再一个人偷偷摸摸去解决问题了
偷偷摸摸是什么意思啊
我什么时侯那样了
犬夜叉 那是
那是桔梗的死魂虫
桔梗果然还在附近
快追
戈薇
你怎么不像平常一样让犬夜叉背你呢？
嗯？嗯…
因为现在犬夜叉满脑子想着桔梗嘛…
而且为什么总是要让不是自己恋人的男孩子背嘛
哇…突然觉得好丢脸
呀！好丢脸~
戈薇到底怎么了
谁知道
桔梗是被奈落害死的
只有奈落…我绝不能把桔梗交给他
死魂虫的数目增加了
这些家伙…
这是…
大家 这是陷阱 小心点
那是什么东西
那是…
这里是？
袭击村子的家伙就是他！
是犬夜叉 是犬夜叉！
这里是…什么地方？
这是…四魂之玉
犬夜叉！
桔…桔梗…
对了 这里是50年前 我被桔梗杀害那天的村子
我为了夺取四魂之玉而袭击了这个村子
桔梗 这是陷阱啊
桔梗 等一等
等等 桔梗
不对…是梦？
这怎么搞的？
犬夜叉他们都不见了
风的流动很凌乱
风的声音…
从风穴之中…
要被吸进去了…
好 云母 后面什么都没有
嗯？怎么了？
云母消失了？啊！
戈薇 珊瑚 等等我啊
这是大家的衣服
大家怎么了
里面的人跑哪里去了
犬夜叉 弥勒 戈薇 珊瑚…
琥珀…
妖术 幻影杀 真是内心脆弱的家伙
悲伤 恐惧 迷惑…
内心的阴影若被爬满地面的触手碰到的话
魂魄就会被拖进黑暗之中
大家都跑到哪里去了呢
这藤蔓怎么回事
呀~好恶心！
因为她持有四魂之玉吧
妖术对那女人不起作用
能抵达这里的只有一人 舞台已经准备好了
自作聪明…
傀儡毁了…原来是骗我的
桔梗…
桔梗 你没事吧 桔梗
大家都很担心你…
桔梗…
奈落害怕你
所以才用四魂之玉操纵我 让我与你交战
她要救我吗
胸前有四魂碎片…
哼…我是净化四魂之玉的巫女
还没落魄到会被区区一块四魂碎片操纵
桔梗！
桔梗一直都很痛苦…独自一人承受着
桔梗…我不会再让你孤单一人了
安心吧 由我来保护你
怎么回事？
还有一个需要我保护的人吗…
是谁…
需要我保护的…另外一人是谁
戈薇…
对了 戈薇怎么样了
戈薇在什么地方？
犬夜叉…那女人比较重要吗？
刚才一切都是幻影…
弥勒？
弥勒！
弥勒 振作一点
手腕被风穴给…
这家伙害怕得发抖…
弥勒 快点醒来
啊…风穴把我的身体吸进去了
都是这些藤蔓搞的鬼
弥勒 去找珊瑚与七宝
他们应该也陷入藤蔓制造的幻影中了
我去找戈薇
戈薇！你在哪里！
戈薇
犬…夜叉…
碰到这些藤蔓就会被幻觉袭击
你看起来似乎没事啊
桔梗…
那是 戈薇的四魂碎片
戈薇？
桔梗！你该不会连戈薇都…
怎么了 犬夜叉
你看见我平安无事一点也不高兴吗？
回答我 桔梗
你对戈薇怎么样了
我正打算杀了她…若真如此你会怎么样
杀了我吗？
你被奈落的幻影杀攫住了内心的什么呢？
我…
放心吧 我一定会保护你
你根本无法对我下手吧
我等待着
与你共赴黄泉的那一天
戈薇…你跟桔梗发生什么事了
四魂碎片被她抢走了…对不起
我不是问你那些事
桔梗该不会对你…
不要问我
戈薇…
我讨厌这样 好像在告密一样
那个…话说完了吗？
对桔梗来说 我的性命根本不算什么
碰到这些藤蔓就会被幻觉袭击
你看起来似乎没事啊
幻影杀…它让大家因内心的阴影与迷惑而痛苦
然而我也稍微看见了自己的内心
在我内心深处
犬夜叉跟桔梗…互相亲吻了
你太大意了 奈落
桔梗…
毁了你的傀儡还没让你醒悟吗
你最好记住
你那些小儿科的法术对我没有任何作用
你为了防止犬夜叉一行靠近
而在城堡张开的结界 我要破坏也是轻而易举
你想要这东西吧
那就先寄放在你这里吧
因为你就是最需要四魂之玉的力量的吧
妖怪奈落…不 半妖奈落
我奈落是半妖？
你以为自己伪装的很好
但是掺杂在你体内的人类
山贼鬼蜘蛛的气息 始终没有消失
你之所以渴望四魂之玉也是
为了要得到真正妖怪的身体吧
既知如此 为何把碎片交给我
我不是50年前逼你走上绝路的仇人吗
当时的身体已化为灰烬
但是这个假的身体…
现在对我而言更加自由
不过我想你大概无法了解吧
我要回寺庙了
我不会逃避也不会躲藏
有事的话就派使者过来吧
又浮现了
无论更换多少次身体
山贼鬼蜘蛛的烧伤痕迹依旧无法从背上除去
奈落 好好收集四魂碎片吧
当你取得完整的四魂之玉之时
我就会送你下地狱
憎恨是我的自由
我的魂魄比那时侯更自由…
不论是憎恨 或是爱怜…
我们 在生命的旅程中
渐渐地 失去所有
但我仍坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
如今在那深深的丛林中
也一定埋藏着 被丢弃的心
若能把握时光的轮回
也许 能再次飞翔
我们将彷徨着
生存下去 直到永远
仍然坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
不好了！四魂碎片被抢走了！
没有它就回不了现代了
弥勒法师 拜托！
借我一个四魂碎片
明天我一定要回去参加考试
珊瑚 你愿意借我吗？
谢谢你 得救了
冥加爷爷 这个人是谁啊
做出铁碎牙的人？
下回 犬夜叉
铁碎牙与天生牙
敬请期待
犬夜叉宝典
带走死魂的妖怪
为桔梗收集死去的女孩们的魂魄