去寻找吧 收集起梦的碎片
即使胸中苦闷 去感受真切的现在吧
比外表更单纯
可是却无法传达
想要说的话 总是藏在口袋里
充满孩子气的话语 如今已无法开口
虽说时间会冲淡一切 我们却无法相互理解
24小时 一直相信着你
看着你
即使只是俗常的话语
时间总是 微笑着匆匆流逝
比起回忆 还是去追求理想的今天
散魂铁爪
夺走戈薇！超高速妖狼 钢牙
你们
为什么杀了我的手下
这家伙…右手和双脚上…有四魂碎片
犬夜叉 小心 那家伙…
你就是吃人野狼的头子吗？
是又怎么样
竟敢杀死我可爱的手下
我绝对不会轻饶你们这些混蛋
少啰唆
弄得这里到处都是人血的味道
你们到底杀了多少人
我只是让它们吃饭罢了
你有意见吗 臭狗
臭…臭狗！？
我最讨厌狗的气味了 恶心透顶！
有意思
那我就帮你在胸前开个洞通通风吧！
什么？
怎么回事…
好快
犬夜叉 小心点
那家伙使用了四魂碎片
在右手和双脚上
那个女人…
可恶…怎么不早说嘛
什么啊 难怪这么跩 原来因为有四魂碎片啊
别被打翻了就在那乱吠
借助了四魂碎片的力量才这水平啊 废柴
吵死了 你个臭狗！
少啰嗦 你这野狼！
那两位都半斤八两啊…
那小子是妖狼族的吗
你知道吗
我是妖狼族少主 钢牙
给我记好了！
我从别的除妖师那里听说过
他们是操纵狼群的妖怪
虽然幻化成人形
但是本性却和狼一样
都是凶残的家伙
啊…狼朝这边过来了
云母
跑得还真快啊
接下来就看犬夜叉了
臭小子 怎么啦
光是招架就手忙脚乱了吧
刚刚好
就用那小子来做铁碎牙的练习对象
妖气冲撞形成的 风之裂痕
就是这个 风之伤的味道
铁碎牙真正的威力
接招
危险
什么？
大家快撤退！情况不妙啊
那小子怎么搞的？
逃走了
意外地干脆呢…
犬夜叉
你刚才想要尝试风之伤对吧
没错 那小子溜的真快
简直不值一提
是这样吗
怎么了啊
那个叫钢牙的家伙
应该不知道铁碎牙的威力才对
却会凭直觉感到危险后逃跑
比起单纯强悍的家伙 那小子更难对付
看样子这些就是全部了
是啊 最近我们好像老是在挖坟墓
挖洞技术也愈来愈熟练了
我也太好心了吧
戈薇小姐感觉到四魂碎片的方向上
有这么一个村子
没想到我们来到时
村子已经被全灭了
围绕着四魂碎片引发的争斗
不断地招致不幸
把毫无关系的村民也连累其中
所以呢
所以 抢在奈落之前把四魂碎片完全收集
是非常重要的 可是利用收集到的四魂碎片
让你变成完全的妖怪 我却不觉得是好事
如此这般
你又开始说那个啦
啰嗦死了
不管别人说什么
我一定要变成完全的妖怪
阻止我也没有用的
四魂碎片的力量本身不分善恶
但是 犬夜叉
到目前为止可从来没听过
利用那个力量得到幸福的例子啊
我觉得四魂的力量
只能招致血腥…
七宝也知道妖狼族吗？
他们成群地住在山中
说他们狼族是最厉害的
而欺负其他的妖怪
像我们这种惹人爱的种族
之所以会跑到人类的村中里
都是因为他们在山中随意扩张领地
占山为王啊
那你有听过钢牙这个名字吗
嗯…妖狼族有很多部族
那家伙称自己为少主
应该是最近刚刚兴起的年轻小鬼吧
珊瑚 我拿木柴来了
谢谢你 有这些应该就够了
对了 戈薇
有没有在附近看到云母？
云母？
云母刚才跟犬夜叉走出去了…
和犬夜叉？
这么说来最近
它好像经常和犬夜叉出去呢
利用收集到的四魂碎片
让你变成完全的妖怪 我却不觉得是好事
可恶 集中精神 集中
很好
看到了 是妖气的漩涡
妖气的漩涡相互冲撞 形成了风之伤
只要对着风之伤挥动铁碎牙
就能发挥真正的威力击倒对手
怎么样？云母
已经很完美了吧
多亏有你陪我
练习才能进展的这么顺利
好 回去吃饭了
云母 你在做什么
吃饭啦 吃饭
果然没错
那臭小子的刀有奇怪的招式
可恶 身上的毛还倒竖着呢
不过这样就能想到对策了
犬夜叉 小心点
那家伙使用了四魂碎片
在右手和双脚上
能看见四魂碎片的女人
一定要让她为我服务
对 就是这股野狼味
顺着这个气味前进
一定可以逮到他们
我最讨厌狗的气味了 恶心透顶！
那个混小子 竟敢叫我臭狗
被叫成臭狗生气也是理所当然
可那样子怎么看都像狗嘛
你说什么！？
喂 七宝 有胆再说一次！
离得这么远都能听到
简直就是狗的能力嘛
七宝 给我过来！我要揍扁你！
这附近的气氛好诡异啊
法师也这么觉得吗
云母从刚才就一直显得很不平静
弥漫着一股令人厌恶的妖气
而且跟狼群的妖气不一样
就是说这里还有别的妖怪？
弥勒你太慢了吧 跑到哪遛达去了
犬夜叉 你的鼻子跟耳朵
有没有感觉到什么异状？
鼻子和耳朵？
连你也把我当成狗了是吧
可恶 你们都是些讨厌的家伙
我不是那个意思
是问你有没有感受到别的妖气
大家 看上面
犬夜叉
珊瑚
弥勒大人 珊瑚！
臭家伙 你们想干什么
嗯？那是什么？
再见了 臭狗
犬夜叉
人归我了
戈薇小姐
戈薇小姐！
不要 干什么…
对于拥有四魂碎片的双脚
这种山崖算不了什么啦
骗人！
根本够不到！
不要！要掉下去了！
吵死了！不要一直哇哇叫！
我就是要叫
可恶 放开我
什么？
你们在玩什么把戏
那些家伙
瞧你那副蠢样
没有人能追上我的脚步的
那还用说
你用了四魂之玉的碎片了吧
作弊有什么好神气的！
你说什么？
撇开这不说
你到底打算做什么
居然绑架我
甚…什么？
鸟？但是鸟不可能这么大的
那…如果不是鸟的话…难道是…
这些家伙是什么…
这些笨鸟是冲着我才聚集起来的
喂 这样正好 你看清楚
这些鸟里面
有哪只身上有四魂碎片？
四魂碎片？不 没看到
那些妖怪也有碎片吗？
没有来这里吗
那这些家伙就没用了
再见啦
后会有期
是钢牙 钢牙回来了
喂 钢牙
哟 我回来了
这里是…
这里是…妖狼族的巢穴！
可恶 害我被冲了那么远
原来钢牙目的是抢夺戈薇小姐
戈薇？
难怪把我引开之后
所有的狼都马上撤退了
应该没错
珊瑚 戈薇小姐怎么样了
本来快追上了 却受到了阻挠
阻挠？
这什么东西啊
是鸟吗？
可不是十几二十只
整个天空都被它们遮蔽了
这就是妖狼族以外的妖气的本体了
看来这附近的高山 都是它们的地盘
连珊瑚都感到棘手
看样子跟妖狼族一样难缠呢
这是七宝的暗号 话说回来…
我还在想那家伙怎么不见了
原来是和戈薇一起被掳走了
一直朝山上的方向过去了
不能再拖拖拉拉了
喂 钢牙 那女人是干嘛的
全都是食人狼和骸骨…
喂 钢牙 你的猎物看上去味道不错啊
别忘了分我一口
我…我会被吃掉…
这女人不是食物
谁敢偷吃 我就宰了他
好可怕
对了 因为我能看见四魂碎片在哪里
所以他需要我
看样子性命暂时不会有危险
哦 这个啊
看来是我掳走女人的时侯
抓着我的尾巴跟来的
你们先忍忍 吃掉他吧
戈薇…
等一下
你想借用我的力量对吧
要是你们对七宝出手
我就绝对不帮你们了
嘿 你早说嘛
好了 走开走开
怎么？你们还是不死心啊？
你们怎么一整天总想着吃啊
拿去吧
七宝
戈薇…
这个叫钢牙的家伙
也许并不是那么坏的人
让开让开
有人受伤了 快让个地方
怎么了 振作一点
谁去拿点水来 快点
是那些家伙吗
嗯 好像是巡逻时突然被袭击的
只有这两人捡回了一条命
其他的人在缠斗时被逼到悬崖边掉下去了
伤势好严重…
刚才你也看到了吧
那些鸟叫做极乐鸟
是我们妖狼族的天敌
这就是他们下的毒手
他们无声无息的从空中接近
用锐利的爪抓走我们的同伴
抓走他们做什么？
吃掉吧 那些家伙的巢穴周围
散落着很多狼的骸骨
连你也打不赢它们吗
这就是问题 麻烦的是
极乐鸟之中
好像也有拿着四魂碎片的家伙
动作比我们还快 也曾经一次
就吃掉我们二十几只狼
以前那些家伙
根本没有这种力量
除了得到四魂碎片以外
没有其他的可能了
所以要我找出
使用四魂碎片的极乐鸟吧
袭击那些家伙的巢穴
把四魂碎片夺过来
我不希望有无谓的牺牲
所以要大家集中力量
攻击持有四魂碎片的家伙
听好 知道自己要做什么了吧
嗯 我接受
只要能离开这个据点的话
也许可以遇到犬夜叉
总之 现在听从这些家伙会比较安全
戈薇 再忍耐一下就好了
我的蘑菇一定会把犬夜叉他们领到这里来的
这是什么啊 能吃吗？
好像很难吃
喂 别捡些奇怪的东西回来啊
我…我的蘑菇被…
刚才那蘑菇是最后一个了
可恶 七宝到底跑哪去了
只到这里有什么用嘛
周围满是狼的气味
犬夜叉的鼻子也派不上用场
这么重的狼味道
戈薇小姐的气味恐怕也闻不出了吧
怎么了？犬夜叉
虽然不是狼的味道 但我闻到了那些大鸟的气味
我们可急着去就戈薇
别让我们在这里浪费时间啊！
散魂铁爪
我们 在生命的旅程中
渐渐地 失去所有
但我仍坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
如今在那深深的丛林中
也一定埋藏着 被丢弃的心
若能把握时光的轮回
也许 能再次飞翔
我们将彷徨着
生存下去 直到永远
仍然坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
妖狼族与极乐鸟决战的时刻来临了
急速从天而降的可怕怪鸟
在险恶的岩壁间 准备展开攻击的妖狼族及狼群
犬夜叉还没找到这里
钢牙又说些莫名其妙的话
这种时候…这种时候就不要表白了嘛！
下回 犬夜叉
爱上戈薇的家伙
敬请期待
犬夜叉宝典
妖娘族的少主
性格粗暴 拥有三块四魂碎片