光明与黑暗
在陷入一片混乱的战国时代
为了四魂之玉
因缘际会聚在一起的伙伴们
穿越五百年的时光
在最后仅存的四魂之玉碎片
引导着各自的命运
战国时代的传奇故事
犬夜叉
从小就无依无靠的弥勒法师
不论是好是坏
似乎都从这位师父身上学来的
而这位梦心和尚
即将迎接人生的终点
You can now dream（勇敢的梦想）
挥起舞动
I'm in a world（暧昧的世界）
奋力冲出吧
面对忧郁的现实生活
不断在心中自我成长的勇者
昨夜的梦境  及梦中残留的影像
断断续续提醒我“勇往直前”
破茧而出的我  及含苞待放的未来
难道你就将它禁锢起来吗
You can now dream（勇敢的梦想）
挥起舞动
Go in and try（不顾一切的去尝试）
无尽的烦恼
与你天长地久永不分离
Do you need to cry（同样的哭泣）
和孤独相伴
Show me a day fight（直接应战）
每当伤心流泪的时候
让它成为坚定不移的梦想吧
这是…
什么人
第135话
弥勒的师父最后宴会
不寻常的寺院连续杀人事件
对
最近传说
有不少德高望重的和尚
以及神官
一个个相继被杀
和尚跟神官
有什么特别的原因吗
不知道
你问我  我也想不通
的确是会让人感到害怕
会不会跟四魂之玉碎片
有什么关系呢
都到了这个地步
奈落那个家伙
还需要对普通人做这种事吗
应该不会吧
那就跟我们没有关系了嘛
而且我们之中
又没有德高望重的
和尚和神官之类的人嘛
对喔  这么说也是啦
喂喂  你们用不着笑成这样吧
弥勒法师
那是…
那不是八卫门狸吗
梦心师父他…快死了
虽然很遗憾
但这是我亲眼看到的
梦心师父
就是把你抚养大的老和尚吗
我还记得那个时候
我们为了
治疗弥勒法师风穴的伤口
曾经去找过他
到底是怎么回事
你给我好好解释
是…是
那是因为…
其实这几天
我一直借住在
梦心师父的庙里面
梦心师父
我…我没什么事
虽然他那么说
梦心师父
我说过我没事了
就因为这样
所以我才会急急忙忙
来找弥勒法师
看来阿八说的话
并不是随便乱说的
弥勒
好久不见了  梦心师父
您怎么了吗
你今天晚上就要死了
开玩笑的啦
师父
现在可不是开玩笑的时候
阿八说的都是真的吗
阿八
阿八说梦心师父
您恐怕很快就会死了
他没有骗人
我的确是马上就要死了
这是我自己选择的路
所以我并不会怨天尤人
不过  在临死之前
还能再见到你一面
真是太好了
无论是谁总有一天都会死的
再怎么愁眉苦脸
也是没有用的啦
犬夜叉
不  就像犬夜叉所说的
任何活在这世上的人
总有一天一定会死亡
弥勒法师
至少我们可以为他
做点什么事吧
梦心师父  梦心师父
梦心师父啊
看样子  我好像睡昏头了呢
梦心师父真的就快要死了吗
请问一下  梦心师父
你有没有什么未了的心愿呢
未了的心愿?
简单来说  就是要让你
最后能够没有遗憾地死去啦
犬夜叉
我又怎么了
给我坐下
不过  也就是这个意思啦
让我想想
我想喝酒
你不是已经在喝了吗
说得也是
那么  能不能
先帮我把寺庙打扫一下呢
先…?
真是的
为什么我非得做这种事不可啊
犬夜叉还真有干劲呀
因为这是最后一次了嘛
不过这座寺庙
还真是大得有点过分
就是啊
风穴
要是可以得心应手的
控制风穴的话
风穴
大家看好
不管是地上的灰尘
还是寝室散落一地的垃圾
只要有风穴  就算不用扫把
也可以像这样
轻轻松松的打扫完毕
看吧
转眼之间就会变得这么干净
吸力特别强喔
不愧是人类的吸尘器
弥勒法师
这种事绝对不能讲出来
不过我好想说
戈薇姑娘?
打扫完啦
接下来
你们帮我晒晒被子好了
铁碎牙
那么大力拍被子不行喔
为什么我得做这种事…
他做得真起劲
因为他根本就静不下来嘛
再来是砍柴
飞来骨
接下来洗衣服
去吧
这样就结束了吧
已经干了
地也扫了  被子也晒了
该洗的衣服也全都洗完了
接下来是…
好好的煮一顿饭
嗯  没错
没那个必要了
这…这里是…
你们一看就知道了吧
当然就是很贵很高级的饭馆
不管怎么样  在死之前
我都想在这样的地方
好好喝个痛快
我说臭和尚啊
你这个样子
真的是快要死的人吗
当然是真的
要不然我也不会提出
这么过分的要求
就是这样  进去吧
这个臭老头
算了啦  弥勒法师
因为这是最后一次了嘛
请用
轻松愉快  开开心心
对对对  再过来一点
别气  别气
因为这是最后一次了嘛
打扫  洗衣服  之后是宴会
好像没什么特别的嘛
我看根本就是个
喝醉酒的疯和尚在乱吵
也许乡下和尚的心愿
就只会是如此而已
梦心师父
你没有其他心愿了吗
让我想想
我好想喝酒
你不是已经在喝了吗
这是什么话
我想喝的可不是普通的酒
那么是什么样的酒啊
那是梦幻之酒  霞之仙人
霞之仙人
从这里走过四座山之后
有一座被称为霞岳的灵山
在那里住着一个
被称为是酒仙的人
酿出一种
人间喝不到的梦幻之酒
他就叫做霞之仙人
喝过那种酒的人
都说有一种飘飘欲仙的感觉
那种滋味
是言语无法形容出来的
也就是说  我只要把那种酒
弄来给你就可以了吧
我的话还没说完呢
去求那种酒的人不计其数
可是实际上能够求到那种酒
并且平安无事回来的人
却一个都没有
只要能够喝到那种酒
我这一辈子就了无遗憾了
真拿你没办法
弥勒法师
你要为我去求酒吗
只要喝了那种酒
你就没有什么遗憾了不是吗
弥勒
没想到你这个人这么好
而肯陪我来这里的犬夜叉
不也是好人吗
你这个笨蛋  我只是…
弥勒法师  你看那边
那就是…
想必那里就是霞岳了吧
接下来
只要找到那个叫酒仙的人
把酒弄到手就可以了
只希望对方
会愿意老老实实的把酒给你
弥勒
我也感觉到了
这里根本就没有什么仙人
这根本就是
妖怪散发出来的妖气
这是…
是雾
这是什么雾
各位  不要掉以轻心啊
我是日暮篱一号
为大家唱一首歌
什么
我是日暮篱二号
来为大家跳舞
我是日暮篱三号
要开始笑了
真是奇怪了
他们两个
为什么长得跟我这么像
管他的  唱吧
他们到底在发什么神经啊
大家千万不要吸这个雾气
这恐怕也是妖怪搞的鬼
虽然我也不知道
这是怎么回事
但是这个雾
好像有让人醉倒的效力
所以一定不能吸入这股雾气
说得太慢了啦
已经有一半的人都醉倒了
所以我才要提醒你
以便减少牺牲啊
好  我们再去喝吧
等等  大家镇静一点
珊…珊瑚
犬夜叉
珊…珊瑚  你干什么啊
不要管他们了  我们走吧
走去哪
那个花心的笨蛋法师
还有总是让人搞不懂
有一大堆秘密的戈薇
我们不要管他们了
就我们两个人
一起去把奈落打倒吧
好不好
给我坐下
给我坐下  给我坐下…
现在女主角开始哭了
珊瑚
弄哭她的男人
适时安慰了女主角
弥勒法师
你这个花心大罗卜
现在女主角突然生气了
揍他  揍他
飞来骨
这就是妖怪的目的吗
以妖力控制对方
让我们自相残杀
犬夜叉
快点用风之伤把雾给驱散
给我坐下…
现在这种情况我哪办得到啊
不好意思
再这样下去的话…
没办法了
就算明知道是陷阱
投怀送抱不领情
是男人的耻辱
既然要喝酒  就不要醉
风穴
你们就是酒仙人吗
酒喝光了吗  真是的
已经喝光了吗
来
这酒的味道怎么样
太棒了
我说弥勒啊
对不起了
没什么
话说回来
我们两个
已经很久没有像这样
好好的聊天了
父亲大人  父亲大人
放开我  师父
连你都会被你父亲的风穴
给吸进去的
父亲大人
还是很在意那件事吗
就算叫你别放在心上
你可能还是听不进去吧
梦心师父…
奈落还活着吧
是的
连自己明天是不是
还活着都不知道的那种不安
恐怕只有
当事人的你才能体会
到头来
你在没有消灭奈落之前
是绝对不可能忘记
过去发生的一切吧
没那回事
虽然我还忘不了过去的事
不过也许就是因为
有消灭奈落的希望
让我还是有很多美好的回忆
梦心师父
梦心师父  梦心师父
原来还没死啊
什么
你那么说到底是什么意思
没别的意思
就是你听到的意思
也就是说
因为有不少德高望重的和尚
以及神官相继被害
你就认为自己
也一定被人家盯上了
没错
不是因为身体出了什么毛病
说什么傻话
你没看到
我的身体还硬朗得很呢
那么  阿八说
看到梦心师父您在吐血的是…
那只不过是
我吃完石榴忘了擦嘴巴而已
怎…怎么会
脑袋有问题吗
可是要说是德高望重
除了我之外还会有谁呢
下一个被盯上的一定就是…
只有你绝对是最安全的
你们怎么这么说
真是的
所以我早就说了
不要去理那个老家伙
就是嘛  真是一场灾难
头好痛
不过  这样也好啊
什么意思啊
没有啦
偶尔做一做这些事
感觉好像也不错呀
至少我有这样的感觉
那么  我们就此告辞了
真是的
这个小鬼到底在干什么
先把这些德高望重的
和尚和神官弄个半死
然后再窥视他们的心
神乐  已经可以了
解决掉这个家伙吧
什么都没看到
虽然说道行很高
但终究只是人类吗
你到底想要看什么啊
彼世跟此世的交界处
也就是最后一块
四魂之玉碎片所在的地方
如今内心充满着悲伤的话
尽管靠着我哭吧
就像现在这样
Come my way 这点黑暗之尘
Come close to me 现在灯已照亮了
只是简简单单的陪在你身边
每到深夜
就会发生的神秘事件
受害的都是有钱人家
门禁再怎么森严都一样
却没有人看到是谁侵入
抢走值钱的金银财宝
居然有这样的盗贼
太不可思议了
隐形的妖怪
驱邪的老婆婆跟我们联手
就可以把妖怪击退吗
次回 犬夜叉
怪异的透明妖怪出现了出现了
交给我吧  我一定要看穿他