在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
正当我们到处打探
奈落的行踪的时候
意外的机会下
救了一个自称驱魔师的阿婆
散魂铁爪
不过
这位驱魔师阿婆真的很奇怪
好像一点都闻不到妖气
看招
在这位驱魔师阿婆介绍下
我们加入了
鬼头城除妖的工作
并且认识了形迹可疑的城主
和他美丽的女儿
只要公主你开口
我一定负责将城里的鬼
除得一干二净
风之伤
只可惜
当天晚上出现的巨无霸鬼头
犬夜叉的风之伤
对它毫无办法
我想恐怕是个幻影吧
它的本尊
应该在别的地方才对
城主殿下
别吵
原来这个家伙就是鬼的化身
可恶
幸亏阿婆给的盐米
我收得好好的
看来好像有一点用处了
想不到这股妖气这么厉害
身体完全动不了了
法师  没有人会来救你
这个时候那些半妖怪物
正跟城主拼得你死我活呢
是我用法术
让城主变成那只假鬼的
什么
犬夜叉
第86话 公主被附身的秘密
城主殿下
你胆子还真不小啊
居然敢自己现身
你这只恶鬼
今天非收拾你不可
居然拿她当挡箭牌
犬夜叉  千万别用铁碎牙
那好吧
散魂铁爪
还以为你本事多大呢
别想跑
恶鬼跑掉了
你这个笨蛋
这个时候别高兴得太早
你们这些女人
快去保护公主殿下
公主殿下她
她到底怎么啦
你说公主
到地底下的鬼头冢去了
没错
她说一定要让法师亲眼看看
珊瑚
我们马上把法师找回来
我跟你一起去
总比留在这安全
驱魔师阿婆
这下称了你的心了吧
你一定比任何人都担心
担心法师跟公主
会不会干柴烈火
孤男寡女待在鬼头冢那么久
谁知道会发生什么事
都什么时候了
你还在胡说八道
说中了你的心事了
你对那个法师有意思
你那点心事全写在脸上了
你胡说  根本没有这回事
慢吞吞的我不等你了
动弹不得了吧  法师
别以为
你有本事解开我的妖力咒
难道你想吃掉我
每个想来除妖的法师跟女巫
全被我吞进肚子里去了
法师  加上你正好一百个
我会连你的法力一起吞下去
到时候
我便可以真正的复活了
也可以永远告别这个假的我
这张脸长得真漂亮  法师
放心吧  只是一点小伤
必须马上止血才行
麻烦你了
先别说话
会有点刺痛  你忍耐一下
这里的人都被恶鬼杀了耶
走吧
说不定里面
还可以找到活口呢
里面有没有人
这里
城主殿下禁闭自己的寝宫
戈薇你看那边
什么人在里面睡觉
对不起
公主殿下
怎么会这样
公主殿下明明
明明跟弥勒法师
去地下室看鬼头冢了
但是她
她已经死了
死家伙
你这个家伙
看你还能威风多久
居然这么会跑
可恶
什么
这只鬼怎么会突然不见呢
真的有点不可思议
这只鬼光知道要逃
根本不想跟我打
好像
好像是想争取时间逃走一样
什么人
是谁这么大胆
敢碰我的附身公主
弥勒法师
你这只恶鬼
为什么身体突然动不了呢
云母连你也一样
笨女人快点看清楚
看我怎么吃掉你的法师
可恶
这是…
斩妖除魔
看招  避邪的盐米
你这个臭老太婆
居然敢破坏我的妖力咒
驱魔师阿婆
求求你
把那些盐米全都撒了吧
好
可恶  你这个臭法师
为什么老记得你那些盐米呢
弥勒法师
你没事吧
刚才还以为这次完蛋了呢
多亏你了  驱魔师阿婆
什么事啊
多亏你帮我摆脱
恶鬼的妖力咒
妖力咒
这么说这里真的有妖气
婆婆一点都感应不到
不过她真的很有本事
我很佩服她
都这个时候还说客套话
刚刚那只鬼脑袋又飞走了
什么
为什么妖气越来越浓
为什么会这样呢
怎么啦
这种感觉
妖气从这座城慢慢往上升
看样子应该是个陷阱
想引我上钩
难道本尊还在城里面
拖拖拉拉的简直让人受不了
死妖怪别想跑
给我乖乖回到城里吧
你是说鬼怪化身成公主
一个个吃掉那些
想除妖的法师跟女巫
听说
我正好是第一百个倒霉鬼呢
我就不懂了
为什么妖怪要抓你
偏偏不来抓我
那个鬼想要的是法力
我记得她说过
只要吸满一百个法力
她就可以完全清醒过来
原来如此
换句话说
她把我当成第一百零一个人
如果不是
有什么理由
放过我这么优秀的驱魔师呢
对吧
你们到底有没有听我说话啊
鬼的脑袋
什么
从公主体内跑出这个来
他到底在吃什么
公主的遗体
已经存够了九十九种法力
最后…只差一个
却让那个法师给跑了
小姑娘
你胸口那是什么东西
四魂之玉碎片
这玩意儿的法力
胜过被我吃掉的那些人
不会想吃掉我吧
你别作梦了
臭妖怪
七宝  快用狐火
知道了
狐火
趁机会快走
有这么便宜的事吗
这次你逃不掉了
如果你够聪明
最好让我吃掉你
这次你逃不掉了
如果你够聪明
最好让我吃掉你
去你的
你终于露出原形了吧
犬夜叉
这么晚才来
刚刚害我们差点被妖怪吃掉了
你很烦耶
现在不是已经脱险了吗  还不知道感恩
你说什么
大家少说两句
真可恶
你居然…居然敢
划伤我这张脸
不放过你们
我绝对不会放过你们
不放过就不放过
你还想怎么样
别在那边拖拖拉拉的
想动手尽管放马过来
你这只半妖
今天一定不放过你
受死吧  妖怪
是…是鬼
断气了是不是
城主殿下
这是怎么回事
好像有点不太对劲
这座城里的人
都听信那些驱魔人的话
居然把我的脑袋埋在地底下
全都是愚不可及的笨蛋
所以我才会作法杀了公主
借用她的尸体
利用她的尸体
将驱魔者的法力储存起来
这么说城主殿下
一直在看守公主的尸体
一旦被人发现就杀了那些人
这一次你完蛋了  鬼脑袋
谁叫你那么倒霉碰到我们呢
是吗
去死吧
等等
弥勒法师
搞什么鬼  弥勒
不要故意捣蛋行不行
趁着你没有打死她
我还有几句话想要问问她呢
你有话想问她
法师
为什么这么久以来
你一直躲在鬼头冢里面不出来
一直要等到我出马你才出现
像你这种法力高强的妖怪
应该
随时都可以出来的不是吗
以前
我曾经非常大意的现过身
结果却被更大的妖力吸走了
我很清楚
这么下去只会被他们控制
你说更大的妖力
没错
就是奈落  奈落的妖力
不过现在奈落不在这里了
所以
我也没有必要躲在这座城里
完了
想吃一两个小朋友呢
城外随时都找得到
你别作梦了
风之伤
成功了
他还活着
风之伤奈何不了他
我一定会再来
我会重新找一具肉体
搞得你们天翻地覆
什么
风穴
这下总算结束了吧
要命
这次差点被她玩死
你们看
天色又恢复正常了
鬼不见了
弥漫在
整座城里的妖气也消失了
听你们这么说
附近突然有这么多妖怪作怪
是因为那个
叫奈落的妖怪失踪的关系
是的  没错
那我不是要忙坏了吗
生意一定会越来越好
阿婆  你不要怪我多嘴
我劝你早点退休
你那套除妖术
根本就是骗人的嘛
犬夜叉说话干嘛这么伤人嘛
瞎说
这次要不是有我
我看这位法师
恐怕要被妖怪吃了
谢谢你救了我
亏你说得出
你越说阿婆就越得意
我知道  珊瑚
人就是应该这样才能长寿吧
我也觉得她一定会活得很久
你们说什么
没什么…
好了  我们该继续上路了
下次有需要的话
随时来找我不用客气
一定  一定再来麻烦你
阿婆  自己保重喔
不过这件事想想倒有点棘手
奈落失踪了
想不到
一些原本不敢露面的妖怪
又出来活动了
这些没用的妖怪
居然这么怕奈落
全是一些废物
我一定会
一个一个除掉他们的
不管怎么说
我不相信
奈落会从这个世界消失
我非把他找出来不可
红红的太阳照亮一切
也照遍过去和现在
那些夕阳下的想象
这颗心真的能承担吗
告诉我什么办法才能
活得比以前更开朗吧
这么做就算会让自己委屈
要默默承受伤害
会失去一切
真正的歌仍会不断在我心中回荡
真正的歌才是我的路标
我为什么要活在这个世上
我为什么会到处流浪
我到底要到哪里去
是谁让我的命运  变得这么的颠沛流离
记得当年
还跟犬夜叉在一起的时候
记得有一次还救了鬼蜘蛛
次回的犬夜叉是
桔梗的孤独旅程
那就是白灵山