I WANT TO CHANGE THE WORLD　源源不绝的热情
向着怦然心动的未来  伸出双手
一定能够放出光芒　IT'S WONDERLAND
未来那无法预测的黑夜  震撼着你的心
无法相信任何东西  你充耳不闻
与你相遇的瞬间  我找到了真正的归宿
不自觉的温柔呈现在面前  把我们唤醒
I WANT TO CHANGE THE WORLD　不会再迷茫
只要构筑起跟你在一起的未来  就能飞向任何地方
CHANGE MY MIND　源源不绝的热情
向着未知的明天  张开双翼
一定能够展翅飞翔　IT'S WONDERLAND
真不敢相信！
这个时代居然连浴室都没有
好冷！
戈薇 不要太勉强快点上来吧
不要
我全身又是血腥味 又是灰尘泥土的
还有头发都脏得打结了 我再也受不了了
四魂之玉…
我的名字叫做日暮戈薇
原本只是一个再平凡不过的国中生
却遇到一个妖怪
硬把我拉进了这个战国时代
我真高兴
力量不停地涌上来
让我的身体也慢慢地恢复
在你身上吧？
在你身上对不对？
放开我 恶心死了 放开我！
它们的目的
都是想要抢到隐藏在我身体里面的四魂之玉
战国时代桔梗拥有的四魂之玉
为什么会在我的身体里面呢
现在我又必须跟觊觎四魂之玉
想让自己变得更强的半妖 犬夜叉
一起去把变成碎片的四魂之玉收回来
这是梦吗？
不是 这绝对不是梦
从食骨之井回到现代
到底怎么回事啊！
犬夜叉 不要乱叫
四魂之玉到底怎么了啊！
因为戈薇那个时候射出去的破魔箭
射穿了妖怪的同时
也把妖怪体内的四魂之玉射碎了
也就是说
四魂之玉的碎片已经散落在世界各处了
而且根本就不知道是碎成了百片还是千片
不过即使只是一个碎片
如果落在妖力很强的妖怪手中
也可能会酿成很大的灾祸
这么说起来…不就是我害的吗？
虽然觉得我也有点责任…
戈薇 犬夜叉
你们必须结合彼此的力量
把四魂之玉的所有碎片都收回来让它恢复原状
这样好吗？枫老太婆
别忘了我也是觊觎四魂之玉的坏蛋之一
算了 现在顾不了那么多
怎么可以…我想赶快回去啊
而且 我根本没有那种力量
况且犬夜叉又是个大坏蛋
给我坐下！！
犬夜叉 你在啊？
可恶
我忘了我身上还有这串讨厌的咒语念珠
你真是讨厌
居然敢偷偷摸摸偷看我洗澡
你白痴啊
我只是想要…
你是想来偷四魂之玉的碎片对不对
你还真了解我 枫老太婆
真是的 我不是已经说得很清楚了吗
只有能看到四魂之玉的戈薇的眼睛
再加上犬夜叉你的力量
才能集齐所有的碎片
所以呀 我不是也说了
为了找到四魂之玉 我愿意跟这个讨厌的女人合作
喂
难道你真的这么讨厌我啊
桔梗…
犬夜叉 你那是什么表情啊
50年前突然消失的四魂之玉
现在又出现了啊
看样子越来越有趣了
枫大人
我女儿她…
是吗？
好 我马上过去
我有事要先回去了 你们可别吵架哦
叫我干嘛？
脱掉
你干什么啊…
不知廉耻！
我又不是叫你裸体！
只是要你穿回那套奇怪的衣服而已
因为我这样像桔梗吗？
跟她才没关系呢
真受不了 这小子比初中生还幼稚
总之 我们不能再吵架了
要不然以后怎么可能在一起呢
那没什么不好啊
我就算一个人也会去的
是吗？意思是没有我也无所谓吗？
你要去哪里啊？
我下定决心了 我要回家
再见了 犬夜叉
回家？喂！
我说过我叫戈薇 我的名字不叫「喂」
等等 臭丫头
我也不叫臭丫头
我叫你别走 臭丫头！
干嘛！你阻止不了我的哦
那个四魂之玉碎片留下来给我
这个啊
给我坐下
臭女人…
我先保管了
可恶…太不敢相信了
这个犬夜叉 竟然从来都没有叫过我的名字
枫大人 这边
你说她突然倒下去？
是啊
她早上还明明很有精神的
我看看
你快退下
飘起来了…？
头发…
这就是我出来的枯井
肯定能从这里回去
骨头…
那个枯井在我们这被称作是「食骨之井」
也就是丢弃妖怪尸体的地方
只要经过几天
那些亡骸就会莫名其妙地消失了
那是…好像是百足妖怪的尸骨
好恶心 我不敢进去
怎么办…
这是…
头发…
你看得到啊
我的「发笼」
不过光看得到是没用的
你是谁？
我要回家了
再见了 犬夜叉
没有那个臭女人我也落个清静
你们搞什么鬼啊
有意思 你们想和我动手吗
我叫做逆发结罗
不过你记不住也没关系
因为你就快死了
四魂之玉 我收下了
什么？
竟然把四魂之玉弄成这样
剩下的碎片在哪里？
还给我
快点回答我的问题
剩下的碎片在哪里？
我…我也不知道
是吗？
那么…
你可以去死了
是吗？
那么…
你可以去死了
你逃不掉的
不见了
奇怪 那个女人怎么回事？
什么嘛
仔细看看都是村里的女孩嘛
你们到底想干什么啊？
难道现在还想除掉我？
那我可不会手下留情的
等等 犬夜叉
你千万不能伤害那些女孩
枫老太婆
你怎么啦 浑身是血的
你就不能换一种说法吗？
不能伤害那些女孩子？
她们想杀我啊！
她们好像被什么东西操纵了
戈薇呢？戈薇不在吗？
那个讨厌的女人已经回去了
无所谓
这些家伙 我一个人就可以解决了
不行
你绝对不能对村里的这些女孩动手
你还在说什么梦话啊 枫老太婆
你可是差点被这些人杀了啊
犬夜叉 你还不明白吗？
如果不打倒在背后操纵她们的人
没时间听你啰哩叭唆那么多了
那就这样 犬夜叉 把头发…
你先切断操纵那些女孩的头发
头发？我没看见什么头发
好～
我得好好抓住这边的猎物
糟了 快逃啊！犬夜叉
操纵这些头发的真是笨蛋
像这个样子就算我看不到头发
只要用力扯 就可以拉出后面的人了
真可惜
好吧 差不多该做个了断了
犬、犬夜叉…
可恶
这种感觉…
没有切到肉
我还以为会死掉…
要是普通人的话
脑袋早就落地了
是村里的人
又有新的啊 这样下去就没完没了了
犬夜叉 这里就交给我来应付好了
你还是快点逃吧
快死了就别装酷了 枫老太…
枫老太婆
没办法了
好漂亮的银发啊
给我抓紧了 枫老太婆
你要小心一点…犬夜叉
有头发…
你说什么啊 老太婆
没什么…
结实的家伙 真有趣
还有这漂亮的银发
非拿到不可
老太婆 你刚才是不是说看到了头发？
那你就告诉我 操纵头发的妖怪在什么地方
不要开玩笑了 我已经伤成这样了
就算没有受伤 凭我的眼力也不行
快去…找戈薇…
你是说那个女人看得到？
没错
这次的对手 要靠戈薇
没有戈薇…你赢不了…
这里是…
是枯井下面
对了 我被一个女孩袭击
然后就掉进枯井里面
这个古井里不是找了很多遍了吗！
可是姐姐真的进去了嘛！
你是不是作梦看到的啊
我说真的啦！
爷爷…
草太！
我回来了…
回到我的时代了…
戈薇…你这三天跑到哪去了…
爷爷担心死了
姐姐 你怎么穿着那身衣服啊？
这不是梦
我回来了
爷爷 好可怕哦…
戈薇 到底发生什么事了？
好 这样就差不多了
枫老太婆 看你这么可怜
我就把你埋了吧
喂 我还没死呢
我只是先把你藏在这个地方
要是我记得的话待会会把你挖出来的
真的吗？
绝对不要忘记了哦
你千万别忘记了 犬夜叉
知道了 知道了
可恶 那个臭女人
这种时候到底跑到哪去干什么了！
好幸福啊…
不管你去哪里 都不会让你跑掉的
真舒服…
一味地  只知道逞强的我
但是  从那时起我不再茫然
一定有想要与你分享的东西
也有许多想向你倾诉的话语
无论是笑容还是泪颜都想呈现给你
等待着  将曾经放弃的
机会重新抓住
我想着你
只要如此  便觉得心变得坚强
这份渺茫的思念
无论何时都在祈祷
希望能够传达给你…
结罗操纵的头发 犬夜叉根本看不到
只能靠蛮力作战的犬夜叉被不断玩弄
为了解救枫婆婆 得快点解决她
可是要怎么样才能够打败她呢
犬夜叉真的能够打倒
自称是不死身的结罗吗？
在某个地方
结罗一定在什么地方有弱点的
次回 犬夜叉
逆发妖魔 结罗
敬请期待
犬夜叉宝典
爷         爷
戈薇与草太的爷爷 日暮神社嫡传的正统神主
爱好是絮叨御神木
和护身符的由来