寻找吧  收集梦想的碎片
即使无奈也能感受到此刻
比外表看起来更单纯
却无法坦诚表达心意
总是把想说的话收藏在口袋里
事到如今更不能说出幼稚的话
只好说时间能解决一切 却怕无人能懂
一天24小时我都相信你
注视着你
即使这是司空见惯的话
时间总是嘲笑着匆匆而过
与其执着回忆 不如寻找现在的梦想
好像和父亲一起住的村子
七宝  要走了
知道了
第55话 石之花与七宝的初恋
真是的  该不会是假情报吧
这种村落会有四魂碎片吗
戈薇也感受不到
四魂碎片的气息吗
是的  完全没有
总之还是散开来寻找吧
解散
有什么事吗
你该不会
想一个人去勾引女人吧
弥勒法师
有妖怪的气息
等等  你这种态度对吗
怎么了
怎么啦  犬夜叉
明明才刚开始找耶
有妖怪的话一闻就知道了
根本就是想偷懒
天气真好
奇怪?七宝不见了
大概跑去玩了吧
他还是小孩子嘛
唉  真是让人担心
这阵子一直不断战斗
偶尔也该让他们两人独处一下
那么
站住  臭小子
才不会被你们逮到
你这小偷
揍扁她
五月
你偷了我们家的柿子干对吧
我才没有偷  你有看到吗
闭嘴  你这骗子
你们这些家伙  等哥哥回来后
会好好的修理你们一顿
笨蛋
你哥哥不是早就死在战场上了
是我父亲在他死前照顾他的
哥哥才没有死呢
好痛
浑蛋  小偷还敢打人
你们这些家伙
妖怪啊
等等我
哼…赢了…
已经没事了
谢谢你  狸猫
是狐狸啦
这是帮助我的谢礼
你要不要吃一半
偷来的柿子干
很好吃喔
原来真的是这家伙不对啊
你好厉害喔
我叫五月  你呢?
我  我叫做七宝
七宝?好帅气的名字呢
我父亲帮我取的名字
原来如此  你父亲是妖怪狸吗
狐狸啦
我是故意的啦
五月  你有亲人吗
我出生后不久就去世了
原来如此
不过我还有一个哥哥
等他在战场立下大功
成为武士后
就会回来迎接我
那刚才那些小鬼在撒谎咯
你的哥哥…
他一定会回来
就算已经死了
他也会活着回来
特别让你看看  我的宝贝
只要对它许愿
任何愿望都会实现
很漂亮吧
它叫做四魂碎片
听说是妖怪的宝贝碎片喔
四魂碎片
哥哥  这是什么
这是什么愿望
都能实现的四魂碎片
我一定会成为武士的
哥哥绝对不会说谎的
是真的吗?法师大人
我家有妖怪盘踞着吗
是的  若没有尽早驱除的话…
这是法师的义务
您不需要答谢我  名主大人
别这么说  各位的
餐点与床铺已经准备好了
弥勒那家伙又在唬人了吗
怎么啦
地震
真的有妖怪啊
真的耶
不是胡扯啊
我说…
不好了
戈薇
七宝你居然知道这里啊
找这附近看起来最富裕
又在做法事的人家准没错
总…总之
我找到四魂碎片了
那个女孩…
这不是五月吗
让姐姐看看你的碎片好不好
你该不会想抢走吧
当然要抢  如果是真的的话
犬夜叉  坐下
没关系的  只是看一下
对了  如果是真的四魂碎片
就非拿走不可
这么一来五月的愿望就会…
我怎么会判断的这么草率
笨蛋  笨蛋  我是大笨蛋
戈薇
可以了吧  我要回去了
谢谢你  路上小心喔
让她回去好吗
五月  你还是不想来我们家吗
不用了
我哥哥现正在回来的路上呢
戈薇  那个碎片…
七宝  那是石之花
石之花?
就是石英吧
总之是山上就能挖到的石头
根本不是四魂碎片
是冒牌货啊…
五月…
五月是个可怜的孩子
哥哥已经确定是战死的
她却不愿意相信
希望哥哥能快点回来
即使我说由我们照顾她
但是她依然不肯离开
曾经和哥哥一起生活的小屋
虽然被轰出了名主的家
但是那小女孩可以利用
给我记住!
四魂拥有能创造
奈落分身的力量
如果向真正的碎片许愿的话
五月的哥哥就能活着回来吧
图形好可怕…
抱歉了  戈薇
喂!
犬夜叉!你不是在睡觉吗?
放过我吧
这也是帮助人啊
别做梦了
七宝  你也知道四魂之玉的可怕吧
那不是人类能使用的东西
话说回来  你为什么要偏袒那小女孩啊
迷恋人家了吧
她的脸长得蛮可爱的嘛
你这家伙  为了这么烂的理由
少罗唆
就算我迷恋她
在桔梗跟戈薇之间
摇摆不定的你也没资格说我
去睡觉啦
对不起…
五月
我回来了
哥哥…
让你久等了 你过得好吗
哥哥
我一直相信!我一直相信着!
哥哥一定会回来的…
至少应该向她道别
五月会不会一直
对着假碎片祈祷呢
可是我实在说不出口
事情的真相…
七宝
五月
我的愿望实现了
哥哥回来了
犬夜叉  七宝呢
在那叫做五月的女孩那边吧
他真的很担心她呢
五月的哥哥早就不在人世了
她却深信假的碎片而等待着
我去一下
你又要多管闲事啊
等等  戈薇
我也一起去
你看  虽然哥哥受了一点伤
哥哥真的回来了
五月
都是托你和四魂碎片的福
什么!妖怪?
哥哥要快点治好伤口
恢复精神喔
是啊…让你吃了这么多苦
以后哥哥会让你很幸福的
五月
你过来一下
哎呀…你是…
在名主家借宿的
那一行人的伙伴吧
五月  快点
七宝
你能把那东西拿来吗
真正的四魂碎片
放开五月
你要做什么  哥哥
四魂碎片的话
这里不就有一个吗  你看
你还不明白啊
这种烂石头一点用都没有
居然将实现五月愿望的碎片…
快点  矮子
去拿四魂碎片来
不然我就扭断五月的脖子
你…你是谁
当然是你哥哥啊
现出原形吧  妖怪!
狐火!
你这小鬼真狠
我本来觉得当她哥哥也不错
五月
浑蛋  我饶不了你
五月  快点
臭小鬼
已经被发现了吗
休想逃走
就用这个
五月  你先逃走吧
不要  我怎么能这样做
这只能一个人骑啊
七宝
逮到你了
这是五月住的小木屋吗
仔细看  是大肚子妖怪的杰作
至少他们似乎是逃走了
走吧  弥勒
总之先追上七宝
你们两人一定要平安啊
那是七宝的狐妖术
是五月
了不起  云母
七宝在妖怪那里
知道了  走吧  戈薇
五月  你一定要平安逃走
小女孩逃走是没用的
反正都一样
矮子  我要拿你当人质
去抢四魂碎片
那你一开始就应该找我
居然还刻意践踏五月的心
浑蛋  我饶不了你
有意思  你想和我打吗
那当然
接招  消化液
分身
接招  爆雷筒…
趁现在
臭小子  你闹够了没有
我的力量还是不够吗
不能跟大家一样战斗吗…
游戏结束了
怎么  还没得到教训
又变成奇怪的家伙…
臭家伙  你在找碴吗
刚刚好…
拿你试试刚领悟的爆流破
臭小子  你在胡说什么
将对手的妖气卷入风之伤中
再让妖气逆流的必杀剑
爆流…啊?
可恶!对手的妖气太弱了
爆流破根本就用不出来嘛
你在罗哩叭唆什么
说你这家伙
太弱了啦
他是真的
这是昨晚从名主家中
赶走的妖怪吧
犬夜叉
七宝  你这次相当努力嘛
七宝
你没事吧
戈薇
七宝
你解决了那只妖怪对吧
不是我  是犬夜叉…
我来的时候
妖怪就已经被扁得很惨了
犬夜叉
这只妖怪知道打不过我们
所以想利用五月吧
一牵扯到四魂碎片
大家都会遭遇不幸
都怪我忘的一干二净
才让五月碰到这种事
五月  对不起
没有关系的
五月
我决定了
我要让名主大人照顾
其实我已经知道
哥哥已经不在人世了
保重喔  五月
谢谢你  七宝
能遇见你真的太好了
五月  你一定要幸福
我和你一样没有父母
但是  我不是一个人活着
七宝  你是不是喜欢那孩子啊
果然没错
真是人小鬼大
虽然小也是男人啊
初恋呀…
七宝  走了
七宝  再拖拖拉拉就不理你喔
知道了啦
除了真正重要的事物
若能舍弃其他一切就好
然而现实却是残酷的
在这样的时刻只要随时
闭上眼睛
脑海浮现你的微笑
Ah-但愿直到
永远沉睡的那一天
但愿你的微笑
永不止息存在我心
有个村子里的男人
全都被妖怪公主魅惑
而一去不回
虽然弥勒法师
单枪匹马前去驱逐
但是提到弥勒法师的弱点
就是美丽的女人
这下子就有点危险了
虽然担心他的珊瑚
也跟随着一同前往…
那座山里有着悲伤的传说
次回 犬夜叉
迷雾深处的美女诱惑
敬请期待