犬夜叉又来了
新的一集马上就要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
犬夜叉正在努力战斗
在七人帮的袭击之下
偏偏戈薇跟其他人
全都停止呼吸了
我…我明明已经尽全力了
弥勒法师  珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
干净就是脏  脏就是干净
这座七人冢本来埋葬了
七个受雇的佣兵骨骸
不过最近不知道
为什么突然一分为二
事情不只是这样
本来埋得好好的七份骨骸
居然无缘无故不见了
我们真的很害怕
他们又会出来作祟呢
我明白了
我来为大家驱邪吧
那实在太谢谢你了
巫女姑娘
这么一来大家可以安心了
就是啊
这样应该可以让大家安心吧
其实这一带
已经感觉不出有任何妖气
而且  还特别干净
大概是因为白灵山就在这里吧
能够帮任何罪大恶极的人
洗清罪孽的这座灵山
听说连我这样的恶徒
也可以得到救赎呢
求求你
至少帮我把这束头发
送到白灵山去吧
很抱歉
看样子
没有办法帮你完成心愿了
活着就是死
死就是活着…吗
第107话
犬夜叉初次落下男儿泪
戈薇
犬…犬夜叉
原来你没事啊
我…我…
你用狐火保护了他们
所以大家才没被烧伤对吧
所有人全都断气了
怎么会这样
戈薇
这一定不是真的
你快张开眼睛啊  戈薇
快跟我说话啊
戈薇
你可千万别乱动她啊
犬夜叉少爷
冥加爷爷
总之再这么下去
我怕七宝跟少爷
都会被烧死啊
总之先到安全的地方
可恶
要是我…更留意一下炼骨的话
要是我更早就打败银骨的话
别哭了  七宝
这次你做得很好
可是最后大家还不是都死了
跟什么都没做还不是一样
都怪我不好
要是我不带他们
逃到这座庙来…
胡说八道
照你这么说的话  那我不就…
都怪我不好
都是我害了大家
别再哭了
这件事还没有结束呢
快把他们
搬到宽敞的地方再说
别勉强了  七宝
我来搬吧
犬夜叉
戈薇  你一定要没事啊
等等啊  钢牙少主
戈薇大姐真的会在这里吗
嗯  错不了的
不过这只臭笨狗
也许是我想的太多
他该不会没把戈薇照顾好
让戈薇出什么事吧
是吗
那个女人死了啊
奇怪  我为什么会流眼泪
我明明不觉得悲伤啊
七宝  我再问你一次
你真的给戈薇他们
吃过解毒药了是不是啊
不会错的
是从地念儿那里
要来的解毒药啊
可是  却一点效果也没有
七宝  犬夜叉少爷
又跑到哪去啦
他该不会…
该不会跑去报仇了吧
马上给我滚出来  七人帮
我现在就在这里
马上滚出来一决胜负吧
蛇骨  炼骨
还有其他几个臭家伙
今天我非要一个个的
收拾你们几个坏蛋不可
不要再鬼鬼祟祟的
快滚出来跟本大爷一决胜负
可恶
这么说来  炼骨老兄
犬夜叉还活着咯
尽管放心吧
那太好了
我还一直挂念着
犬夜叉这小子呢
跟钢牙那家伙对打时
根本就使不出力作战呢
所以你才会放那小子走
这一点都不像你的作风啊
我有什么办法呢
你根本不知道那小子
跑得有多快
不过这样也好
好极了  时机刚刚好
等着瞧吧  银骨
我一定会让你改头换面
没错
我会让你变得
比以前还要厉害
不知道犬夜叉这小子
这时候在干什么呢
可恶  都怪我失算
要是我早看穿炼骨的真面目
可恶  可恶
可恶
你到底在后悔什么  犬夜叉
快滚
我现在没心情跟你说话
怎么
到这个时候
你才发现自己不堪一击是吗
少废话
说穿了  你不过是个半妖
光是保护自己
就已经很勉强了
当初却让你拥有
一把用来守护人的铁碎牙
终究是太强人所难
难道你是希望我打败你
把你那把天生牙抢过来吗
这么做就可以
让戈薇他们活过来吗
我这把天生牙
难道你又会用吗
不试试看又怎么会知道
不见了
我还真是没用
这个时候
居然会看见那臭小子的幻影
再来一次
出来了唷
杀生丸少爷回来了
杀生丸少爷
你到底跑哪去啦
在那里
找到了
你说的到底是谁啊
就是那个小鬼
那个小鬼
谁是那个小鬼啊
你说的是
跟奈落在一起的那个小鬼吗
你是说琥珀吗
等等我啊  杀生丸少爷
杀生丸少爷
果然真的想杀了琥珀吗
犬夜叉
七宝  不要再哭了
男儿有泪不轻弹  知道吗
我知道了
戈薇
对不起
都怪我太没用了
才会害你…害你死得这么惨
犬夜叉
我好难受…
戈薇
头好晕…
这也难怪
把毒吸出来的同时
也吸出了很多血
就算是我再有本事
要把这么强的毒给吸出来
也得花费不少功夫
冥加爷爷  你…
是这样啊
你愿意帮我生孩子啊
看样子死不了了
弥勒
原来只是一场梦啊
真的是太可惜了
我看八成
又梦见哪个女人了吧
珊瑚  你也没事了吗
大家…都平安无事吗
太好了
幸亏剧毒还没有流遍全身
才能侥幸捡回一条命
要是再迟一步的话
后果简直不堪设想喔
不过  真不愧是冥加爷爷耶
偶尔也会露两手给我们瞧瞧
没礼貌
什么叫偶尔露两手啊
我经常都有惊人之举耶
对不起喔  犬夜叉
让你担心了
傻瓜  道什么歉…
犬夜叉
搞什么鬼啊  犬夜叉
刚刚不是还说什么
男儿有泪不轻弹
吵死了
你别胡说八道了  七宝
我服侍犬夜叉少爷这么多年
从来就没有见过他
掉过一滴眼泪耶
我哪有胡说  你自己看啊
让我好好瞧瞧
我哪有哭啊
我是高兴大家
全部都捡回了一条命
犬夜叉  谢谢你
干净就是脏  脏就是干净
善就是恶  恶就是善
生就是死  死就是生
难道是因为
白灵山的净化力量吗
四周环境一点邪气都没有
干净得有点不合常理
我看你们在这里
恐怕很辛苦吧
难道说
我不应该继续走近白灵山吗
四魂之玉碎片的味道
这样就行了
只要三天之后
再来换药就可以了
谢谢你  大夫
那个男人
脖子上有块四魂之玉碎片
保重身体喔
千代  你也一样
好美的巫女哦
请问他是
他就是睡骨大夫
大夫
千代  是不是有客人啊
请问您就是睡骨大夫吗
是啊  请问你是
我叫做桔梗
睡骨大夫
无论是妖怪还是人类
任何有邪恶之念的人
一旦四魂之玉碎片进入体内
那块碎片
马上就会变得污秽不堪
不过这个男人身上的碎片
居然连一点污秽都没有
何况这个男人
他还是个死人
对不起  犬夜叉
四魂之玉碎片被人给抢走了
别放在心上  戈薇
之后我会想办法
把四魂之玉碎片抢回来的
倒是先把这个喝了吧
弥勒  珊瑚
你们也是啊
这是什么啊
先喝下去再说吧
是我冥加爷爷
特制的独家配方呢
刚刚替你们三个吸毒
也吸出了大量的血
把这个喝下去
补血效果很好喔
元气马上就恢复了
虽然这么说
可是真的很难喝
稍微忍耐一下吧
如果继续要犬夜叉守着我们
我怕他什么事都做不了呢
是啊
一定要快点好起来才行
冥加爷爷
我又帮你把材料弄回来了
辛苦你啦
把这些毒蛇血跟药草
放进我体内调和一下
特制的秘方就完成了
来吧
得调和一下…
给你
大家快来喝吧
总觉得…
好像比刚刚还难受
如果不知道的话
本来还能勉强喝下去…
戈薇
钢牙
谢天谢地
幸亏你平安无事
钢牙…
你这小子…
喔  臭笨狗
你还活着啊
我要宰了你
死家伙
钢牙  你为什么会在这里呢
本来我在找奈落
结果在路上
碰见一个耍蛇刀的家伙
这么说  难道是…
是蛇骨
这家伙告诉我
他说戈薇恐怕已经没命了
你很担心  所以来看我啊
你干嘛老抓着戈薇的手不放
小心我杀了你
你少在这说什么大话了
戈薇这双手那么冷
跟平时完全不一样
她的双颊一向都是红通通的
现在却变得像死鱼肚那么苍白
你是不是没有保护好戈薇
差点让她送命呀
换了我的话
绝对不会像你这么差劲
你…
犬夜叉少爷
犬夜叉  这次绝对
不能就这么算了
快骂回去
没错没错
下次…
我下一次…
再也不会让戈薇
发生这样的事情
你马上给我滚
犬夜叉
这些小朋友
都在饥荒跟瘟疫中失去亲人
所以才会由我来照顾他们的
大家都睡得好香
怎么了吗
没什么
糟啦
睡骨大夫  又要拜托你了
发生什么事啦
跌倒的时候
脚不小心被镰刀砍中了
痛死我了  好痛啊
睡骨大夫
有什么需要我帮忙的地方吗
桔梗姑娘  请你帮忙一下
你怎么了  脸色不太对劲
没有  没什么
谢天谢地
幸亏伤口没想象中深
好痛  好痛啊
睡骨大夫
你流了好多汗
还是让我来吧
不好意思  那就拜托你了
睡骨大夫
伤者刚刚回去了
真抱歉给你添麻烦了
别这么说
睡骨大夫他一向都很怕血的
真是的  明明身为一个大夫
居然一看见血
身体就会打冷颤
睡骨大夫
一直都在这个村子里行医吗
不  我老家在东国
前后到过很多地方替人治病
最后才在这个地方定下来
我喜欢这个村子
虽然这是个北方的穷乡僻壤
却没有战争很和平
你怎么了
睡骨大夫
我的手…
手上沾了血
必须要马上洗掉才行
要马上洗掉才可以…
我不觉得刚刚有沾了血呀
睡骨大夫常常都会这个样子
有时候情况严重
还会花上半个小时
不断的洗手呢
洗不掉  洗不掉
还没有  还是没有洗掉
红红的太阳照亮一切
也照遍过去和现在
那些夕阳下的想象
这颗心真的能承担吗
告诉我什么办法才能
过得比以前更开朗吧
这么做就算会让自己委屈
默默承受伤害
会失去一切
真正的歌仍会不断在我心中回荡
真正的歌才是我的路标
凭着四魂之玉碎片的味道
又让我们找到了一个死人
你也是七人帮的吧
我是个大夫  我叫睡骨
你是不是认错人啦
别以为你可以瞒得过我
还不快现出原形
千代  勇太
你们两个快点先逃吧
居然让孩子先逃
这小子真的是七人帮的吗
次回 犬夜叉
纯洁无垢之光的秘密
一个拥有两种心灵的男子
现在  就要觉醒了