寻找吧  收集梦想的碎片
即使无奈也能感受到此刻
比外表看起来更单纯
却无法坦诚表达心意
总是把想说的话收藏在口袋里
事到如今更不能说出幼稚的话
只好说时间能解决一切 却怕无人能懂
一天24小时我都相信你
注视着你
即使这是司空见惯的话
时间总是嘲笑着匆匆而过
与其执着回忆 不如寻找现在的梦想
我是日暮篱
中学三年级学生
诞生在一间有着
悠久历史的古老神社
原本一直过着
十分平凡的中学生活
在十五岁生日的那一天
从神社里的古井
突然出现的妖怪
将我拉到了战国时代
在那里有各式各样的妖怪
以能提高妖力的
四魂之玉为目标
其中有个半妖少年  犬夜叉
犬夜叉原来也打算
用四魂之玉变成真正的妖怪
之后我们为了寻找
飞散到各地的四魂碎片
而一起踏上旅程
和想要抢夺四魂碎片
的妖怪打斗的同时
同伴也渐渐的增加了
七宝是很可爱的小狐狸妖怪
他总是努力的用狐妖术帮助我
弥勒则是法师
因为奈落的诅咒
而被贯通的风穴
拥有能吸进任何东西的能力
虽然是个值得信赖的人…
珊瑚是驱魔师一族的幸存者
为了灭族之仇要打倒奈落
现在也和我们一起旅行着
最坏的就是那家伙  奈落
总是假他人之手
用卑鄙的手段设下各种陷阱
是个超级讨厌的家伙
随着四魂碎片的聚集
他的妖力不断增强
不过只要大家同心协力
总有一天会将他逼到死角的
找出奈落的城  打倒奈落
我们的旅途
今后也一直会持续着
第56话 迷雾深处的美女诱惑
非常抱歉
我突然觉得好痛
哪里哪里
这是也是法师的义务
又来了吗
又来了
又来了啦
你现在感觉怎么样
谢谢您的帮忙
我现在觉得好多了
不要太勉强自己
不  已经没事了…
是吗
那太好了
对了…
是的?
不知道
你愿不愿意为我生孩子
又来了吗
又来了
又来了啦
告辞了
路上请小心
弥勒
为什么你一看到美女
每次每次都搞这一套啊
我只是无法坐视
有困难的女性不管而已
那么就快点赶路吧
是你让大家等你一个吧
谢谢光临
要不要休息一下
好耶
怎么了  弥勒法师
我的旅费…我的钱不见了
早上的确…
是刚才那个女人吗
被她扒走了吧
怪不得她被弥勒
摸了屁股也没有生气
我怎么会这么糊涂
好了好了  走吧
弥勒法师呢
怎么了吗
刚才不是还跟在后面吗
因为被偷钱所以心情不好吗
我去看看好了
怎么了
没什么
原来如此
大家只能担心
不知道该怎么办才好
已经不用再担心了
你在做什么  弥勒法师
没有  我什么都还没…
进入山里的男人都没有回来?
他们一定都被妖怪拐走了
请各位救救他们
又要免费助人啦
有什么关系嘛  犬夜叉
求求你们
救救他们
求求你们  救救我先生
你也是丈夫失踪吗
是的
丈夫没有回来  你相当担心吧
请法师一定要用您的力量…
没有问题
让我们来处理吧
非常的感谢
你也同意吧  犬夜叉
反正  没有我来
收拾残局就没完没了吧
没错
那么走吧
各位  请小心留意
传闻妖怪是位绝世美女…
我一个人去吧
但是为什么
弥勒法师坚持一个人
一定是想跟美女妖怪两人独处
那家伙还学不乖吗
珊瑚  你要一起去吗
那是当然的
让好色的法师一个人去
反而被妖怪附身就惨了
来吧  云母
犬夜叉
我觉得珊瑚
是不是喜欢弥勒法师呢
什么啊
你没有注意到吗
我也稍微有感觉到
你很迟钝耶  真是的
因为珊瑚那家伙
被弥勒摸屁股都很生气嘛
那是因为女生是
非常在意气氛的生物啊
气氛是什么东西啊
总之珊瑚喜欢弥勒法师啦
是这样吗
喂  有什么好哀声叹气的
没什么
你有没有搞清楚
我们是来驱魔的
是的…
根据村人的说法
以前这座山里
似乎住着一群战败武士
其中有一位公主
保护她的男人死去之后
最后公主就这样结束一生
那么是那位公主
的怨念化成妖怪了
我看是这样  不是吗
女人这种东西  就是这个样子吧
的确  有时黏人  有时吃醋
有时突然发怒  有时充满怨恨
女人也是各式各样呢
你知道的不少嘛
但是独自一人寂寞而死的公主
究竟会抱着什么样的怨念
连我也不得而知
唯有来这里亲眼目睹
就算如此
为什么你想一个人去
这有很多原因啦
看到了吗  珊瑚
通往那个地方的入口
而且这个结界
要进去很容易
要出来恐怕就难了
这个拿着
戴在身上吧  应该会有所帮助
那么  要走了
弥勒法师轻而易举就进去了
不会吧…
好强大的阻力
弥勒法师
珊瑚
你在哪里  珊瑚
被拉开了吗
宅邸…
是哪位
为什么会来到
这么偏僻的深山
妖怪?这位女性?
如果不嫌弃的话  请进来吧
弥勒法师  你在哪里
弥勒法师
妖怪?
是人
而且都是老爷爷
请问  老爷爷
老爷爷  请问一下
我才不是老爷爷
明明是老爷爷吧
我不是老爷爷
我也不是老爷爷
我根本就不是老爷爷
我不是老爷爷
我不是老爷爷…
不是…老爷爷?
问题出在弥勒法师身上
不知道
他对珊瑚有什么感觉
那家伙只要是女人都好吧
也许珊瑚是最特别的不是吗
大概是经常摸珊瑚的屁股吧
真是的  这不是重点啦
我对这话题已经厌烦了
这么说  你们是村子里
行踪不明的男人吗
这是怎么回事
好像一场梦
迷了路一下子不知所措
接着就遇到一位
拥有倾国之姿的公主
被招待到华丽的宫殿里
过了一段快乐的日子
快乐…吗
真的很快乐
是的…真的很快乐
于是  清醒过来之后
就变成这个样子了
被妖怪吸取了生气还有青春吗
因战乱而流落到这里的吗
是的
之后随从们一一死去
我一个人…非常的寂寞
好可怜…
法师大人
我无法离开此处
即使只有今晚也好
请和我一起过夜
如果你希望的话…
法师大人
看着我的眼睛…
总之…只要凝视着
那位公主的眼睛
脑袋就空白一片
把所有的事都抛在脑后
云母你留在这些人的身边
真是的
那个好色的法师
一定马上就中了
那个妖怪公主的幻术了
公主
法师大人
弥勒法师
在我抵达之前
你一定要平安无事
弥勒法师
可恶
给我醒来
你这个好色的法师
女人的声音?
公主
可恶  在哪里
绝对不让你来搅局
她看不到我吗
很好
等一下  珊瑚
弥勒法师
你不是中了妖怪的幻术吗
不要出声
只要保持沉默
就不会暴露你的所在位置
原来如此
是法师给我的念珠的力量
可是…
法师  为什么不马上收拾她
妖怪的本体是母山犬吗
你也变成我的力量吧
弥勒法师
离我远一点
我本来想用
更温和的方式解决的…
公主殿下  会稍微有点痛
公主殿下?
请忍耐一下
公主在妖怪的体内
公主殿下
可恶的法师
我饶不了你
公主殿下
把公主还给我
珊瑚
飞来骨
可恶
在哪里
在那里吗
我的力量
我辛辛苦苦累积的妖力
弥勒法师  这到底是…
我的手法太粗鲁了
法师大人
长久以来您孤单一个人
相当寂寞吧
是的
因为我的内心太软弱了
才让妖怪有机可趁
已经没事了
让我带您到村庄去吧
非常感谢
消失了
那是公主的魂魄
一个人孤单而死去的公主
并非怨念
而是寂寞使她无法成佛
夺取公主的骨骸
与灵魂的母山犬
伪装成公主的模样
吸取男子的青春
以增强自己的妖力
公主的骨骸已经移到这里
只要在这里建墓供养
她一定会保佑这个村落吧
真的很谢谢您
谢谢您将我们的丈夫带回来
觉得好像做了一个美梦
是啊
弥勒法师
是的?
在山里发生了什么事
自从回来之后
珊瑚一直无精打采的
不知道
我没有察觉到什么啊
总觉得自己跟傻瓜一样
珊瑚
你怎么了
弥勒法师…就算我没有跟去
你也应付的来吧
不是这样的
制伏妖怪的人是你啊
那是借助法师的力量的
是我借助你的力量才对
因为我相信你的身手…
有没搞错啊
珊瑚怎么可能会
迷恋那个好色的家伙
气氛不是很好吗
气氛到底是什么啦
珊瑚
你是因为担心我的安危
才会跟着我一起去吧
这个  因为…
会担心是当然的
因为法师对女人根本善恶不分
绝对又会色性大发
真的很抱歉
我只要看到悲伤的女人
就无法丢下她们不管
我可不是在吃醋啊
那就是气氛  气氛
比起其他的女孩子
你为我担心  是我最高兴的
你在胡说什么
讨厌  怎么办
加油啊  珊瑚
珊瑚
那  那只手…
如果是搂着肩还无所谓
你就不能用别的方法吗
但是  她的姿势
不就是要我摸她吗
弥勒法师
比起女人
多多对少女心下功夫比较好
果然是戈薇误会了吧
对吧  对吧
呆子…
这个好不了了吧
除了真正重要的事物
若能舍弃其他一切就好
然而现实却是残酷的
在这样的时刻只要随时
闭上眼睛
脑海浮现你的微笑
Ah-但愿直到
永远沉睡的那一天
但愿你的微笑
永不止息存在我心
你又要回国啦?
你就这么喜欢“考试”吗  戈薇
算了  没办法
今晚我也有很多…
这是什么恶心的水果
桃源乡的人面果
开什么玩笑
居然以人类为养份
制作长生不老药
你这样也算是仙人吗
次回 犬夜叉
一切源自桃源乡之夜  前篇
可恶  月亮慢慢消失了