犬夜叉又来了
新的一集马上要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
为了寻找突然失踪的奈落
一行人展开漫长的旅程
大家曾经一起
度过好多次难关
不过这次大家又要一起
面对心灵的地狱了
弥勒法师加上珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
怎么样啊  犬夜叉
到现在还找不到出口吗
别吵了  会分心啦
一早到现在都还没搞定
马上就要天黑了耶
你干嘛抖个不停啊
弥勒法师
这座森林果然…
嗯  不会错了
一定是妖怪的巢穴…
真是的  又爆胎了
拜托
这种没用的废物  扔掉算了
不要
这是我妈买给我的耶
出现了
有一股邪恶的气息…
终于…
这座森林的主人
差不多该现身了吧
会出现的会是鬼  还是蛇呢
妖怪快点现身吧
有什么话快说清楚
别在那边装模作样了
快点给我滚出来
欢迎光临我这座可悲的森林
第100话 真实的恶梦
可悲的森林之役
这…这个家伙…
戈薇  你看这妖怪…
没错  是蛾天丸同类
哦?你们认得
蛾天丸那家伙啊
那家伙是我们族人的耻辱
听说他跟一些
低贱的人类狼狈为奸
最后居然死在半妖的手里
你这把刀还真厉害
哼
你刚说的半妖
那个人就是我
当时那样的结果
我还正觉得无趣呢
为什么
怎么会有妖怪血的味道
你这只死妖虫
如果你想帮蛾天丸报仇的话
今天本大爷
会很兴奋的奉陪到底
帮蛾天丸报仇?
你别说笑了
那种邪魔歪道  死了活该
我不会理他那些闲事的
你爱怎么说都可以
我对你们这些飞蛾死虫怪
也一样没有好感
犬夜叉
啊
什么
这…这是什么呀
啊  啊
太…太大意了
拿不出来
一直冲进身体里面去了
力气…
渐渐被吸走…
可恶
戈薇
连铁碎牙也不管用
会吃人类的鲜血的
是那些邪魔歪道
我们全族的人
一向吃的都是
恐惧的心
还有脆弱的灵魂呢
可恶
弥勒  别被控制了
喂!弥勒
珊瑚
你要坚强一点啊
你现在再大声都没用  臭小子
他们根本就听不见你的声音
七宝  回答我啊
七宝
不用等到天亮
我那些分身
就会把他们的
灵魂跟肉体吃个精光了
风之伤…试试看吧
根本不管用
看样子只有打败这个妖怪
才能解开法术吧
来吧
在连续不断的恶梦中
那些隐藏在内心深处的
恐惧跟绝望
全部都给我唤醒吧
过来呀
喂喂  云母
你不要紧吧  琥珀
这孩子连云母都比不过
我看他应该还不能应付实战
我倒不这么认为  爸爸
我觉得琥珀
耍链条耍得很好呢
既然你这么说的话…
尽管放心吧
万一琥珀有什么危险
还有我跟着
琥珀
好…可怕…
姐姐  我好害怕哦
没事了  姐姐在这…
琥珀…
愉快  愉快
感觉怎么样  弥勒
像这样出来散散心
你那些什么痛苦烦恼的
就都把它忘了吧
梦心师父
为什么没有看见
我爸爸在这里呢
梦心师父?
你亲生父亲告诉我
恐怕要跟你来世再见了
跟我来世再见…
这时候恐怕已经…
爸爸…
爸…爸…
爸爸
你看  爸爸
我捡了这么多松果回来…
啊
爸爸…
你怎么啦  草太
小蚋在里面耶
这里有点怪怪的
我觉得很不舒服
你说什么啊  草太
姐…姐姐
这股瘴气是…
不可能  怎么会这样
草太  你快跑  快点
草太  振作一点
发生什么事了  戈薇
那是什么声音啊
千万不可以过来
继续受苦吧
受完苦之后
还有永无止尽的绝望
等着你们呢
好好地 慢慢地
品尝那些恐怖的滋味吧
死妖怪
你到底对他们做了什么
只不过让他们做做梦而已
让他们做梦?
不管人也好 妖怪也罢
隐藏在内心深处的那种恐惧
会借着梦境
变得非常非常的具体
而这些东西
就是我们的饵
你这死妖怪简直乱来
现在立刻放了戈薇他们
哼  你这只半妖
我看得出来
你开始感到恐惧了
你说什么
如果不跟大家成群结队的话
你根本是胆小又没用的人吧
胡说八道
就算剩下我一个
我也照样能打
只不过
你竟然拿我的同伴当成你的饵
我绝对不能忍受
别在那边逞英雄了
你最害怕最难忍受的恐惧
我也会一并吃掉
我看你还能威风多久
看招吧  风之伤
呸  光会用一张嘴说说
你以为这样就算赢了吗
什…什么
就算我这条命没了
那些不断帮我
啃食他们的灵魂
还有肉体的分身
全都会复活
到时候就是你的死期了
你等着成为
你那些同伴的饵吧
而到那个时候
你也才有机会
真正摆脱孤独的恐惧呢
虫茧居然没有消失
到底该怎么做
该怎么做…
太可恶了
这个浑蛋
戈薇
七宝
弥勒  珊瑚
琥珀
姐姐  太棒了
我终于办到了
我一个人打败妖怪了
你打败妖怪了
你…你…
这次爸爸一定会
夸奖我做得很好
姐…姐…
琥珀
这是姐姐你的错哦
因为你没有夸奖我
梦心师父  放了我
求求你放开我
弥勒
你那个风穴
现在已经用到极限了
以后你哪里都去不了了
奈落
我一定把奈落找出来
明明只差一步了
弥勒法师  你怎么啦
别…别过来
弥勒法师
弥勒
你们全都不要过来
怎…怎么会…
我根本没打开
弥勒法师
你就那么想帮我吗
为了帮我
牺牲同伴的性命也在所不惜吗
这一切全部都是你的杰作
是你对我爷爷
下了这个风穴诅咒
呜啊  救命啊
糟糕
居然在上课的时候做梦
你怎么啦  戈薇
很少看到你上课打瞌睡耶
刚刚睡得还真熟哩
是不是因为太过用功念书啊
不是因为这种事啦
不会吧
大家快跑
继续待在这里会有危险的
可恶
飞刃血爪
戈薇
戈薇  怎么会这样
你的韧性跑到哪去了
居然会被梦境给侵蚀掉
你是这么脆弱的人吗
我真的看错你了
如果你就这样放弃自己的话
我就要一个人
自己去击败奈落
到时候你可不要
跟在后面哭哭啼啼的
快点醒过来
绝对不可以
让那只飞蛾怪吃掉你的心灵
戈薇
你一向都不是那么柔弱的女子
不是吗
快醒来
快醒来命令我
命令我坐下吧
琥珀  原谅姐姐
如果不杀了你
你这一辈子恐怕都没有机会
回到我身边了
为什么
为什么  姐姐
我先杀了你
然后跟你一起死
为了从奈落手中把你抢回来
只有这个办法了
对不起  琥珀
你绝对不能杀了琥珀
一定要活着把他带回来才行
可是我在的话
只会给大家添麻烦而已
你不要再咯里罗唆的
反正大家在一起就是比较好
而且你也满会打架的嘛
犬夜叉
你这家伙到底在怕什么
你再打开风穴的话
我会先折断你这只手
要等到打败奈落
风穴才能收起来对吧
现在不是裹足不前的时候吧
你说的一点都没错  犬夜叉
你一定要撑下去  七宝
狐火
搞定了
七宝  看不出来
你真有两下子
嗯
戈薇
犬夜叉
你…身上好香啊
这时候在说什么啊…
快跑  犬夜叉
你现在人类的样子
打不过他的
笨蛋
我会扔下你一个人跑掉吗
我会…
我会保护你
对啊  还有犬夜叉在我身边
只要还有犬夜叉在
还有那帮好朋友在
就算有再大的困难
我们一定都能一起克服的
你们…
太好了
这样才是我认识的你们嘛
犬夜叉
现在马上可以
离开这座森林了
出口就在那里
去吧
风之伤
森林不见了
因为刚刚的一切
都是蛾罗丸的幻术吧
真是的
害得我们无缘无故
耽误了行程
是啊  真的是
嗯
不过果然是这样
如果没有我在一旁
你们根本就软弱到不行嘛
嗯?
干什么  有什么不满吗
其实  你说的并没错
就只限今天随便让你说说
你这么说是什么意思
这样就好了嘛  犬夜叉
大家都认同你够厉害
不就行了吧
不行  这样我不接受
如果你们真的认为
是我救了大家
那好歹跟我
说一声“谢谢”才对吧
既然这样  戈薇姑娘
那就麻烦你
代表大家说一句话吧
也好
咿呀…你想干嘛
快醒来
醒来命令我坐下吧
犬夜叉
呃啊
谢  谢  你  哦
什么嘛
不是过来叫我坐下啊
接下来
也该继续上路咯
是啊
那个  我肚子饿了啦
喂喂  戈薇
刚刚你跟我说什么啊
再说一次啦
我不会再说了
又没关系  再说一次嘛
你烦不烦啊
什么嘛  喂  戈薇
戈薇  我在叫你耶
好啦好啦  给我坐下
红红的太阳照亮一切
也照遍过去和现在
那些夕阳下的想象
这颗心真的能承担吗
告诉我什么办法才能
过得比以前更开朗吧
这么做就算会让自己委屈
默默承受伤害
会失去一切
真正的歌仍会不断在我心中回荡
真正的歌才是我的路标
当年失去父亲之后
只有继续修行的年幼的我
那天一直下着学
学越积越多
整个身子都被学淹没
而动弹不得
但是  就在那个时候
有位好心人救了我一命
这就是七年前
你遇到的那位
小学姑娘的经过吗
那个女人
跟我的救命恩人很像
难道这场学
也是你的眼泪凝结而成的吗
次回 犬夜叉
七年之后
一场令人怀念的大学
等等
这个女人根本就不是人类