I WANT TO CHANGE THE WORLD　源源不绝的热情
向着怦然心动的未来  伸出双手
一定能够放出光芒　IT'S WONDERLAND
未来那无法预测的黑夜  震撼着你的心
无法相信任何东西  你充耳不闻
与你相遇的瞬间  我找到了真正的归宿
不自觉的温柔呈现在面前  把我们唤醒
I WANT TO CHANGE THE WORLD　不会再迷茫
只要构筑起跟你在一起的未来  就能飞向任何地方
CHANGE MY MIND　源源不绝的热情
向着未知的明天  张开双翼
一定能够展翅飞翔　IT'S WONDERLAND
真好喝
戈薇 身体已经没大碍了吗？
谢谢你一直替我担心 七宝
虽然灵魂在身体里进进出出的
不过好像还好 没有什么影响
只是跟以前不一样的…
就是与桔梗重逢后的犬夜叉
看着远方的时间变多了
我越来越想不通了…
收集完四魂之玉 变成真正的妖怪之后
接下来要做什么呢？
变成真正的妖怪 我的心也会变得更坚强吗？
忘了桔梗…
不会再让任何人迷惑我的心…
戈薇 犬夜叉果然很奇怪
是啊…
可恶 看我把你打醒
好痛…你在搞什么啊
谁叫你老是发呆
你到底还想不想找四魂之玉了！
你少罗嗦
我偶尔也会有些事要想的
就是这样才奇怪
你说啥！
站住！臭小鬼
谁等你啊 大笨狗
你说什么！？
四魂之玉造成的因果
桔梗说是犬夜叉背叛了她
可是犬夜叉却说是桔梗背叛了他
彼此怨恨的两人
在收集四魂碎片同时
能渐渐解开这个谜团吗…
右手的风穴 不良法师弥勒
右边啊…
听说前面的茶棚新来了一个年轻女孩
还听说她的皮肤很白 两个眼睛水汪汪的
是个漂亮的小姑娘哦
反正肚子也饿了 我们去看看吧
好啊
啊 是左边
确实是皮肤白嫩 眼睛水汪汪…
让您久等了
应该右边才对啊
我跟你说个秘密
听说领主的女儿好像被什么东西附身了
一直卧病在床
那可真是不得了啊
这次真的是德高望重的法师了吧？
是…他本人是这么肯定的
法师 如果你能驱邪成功的话
就奉上很多粥给你 可以吧
在这战乱之时 您还过得这么奢侈
想必百姓们一定都很不满吧
你少罗嗦…
公主 法师来了
对不起 让我看看您的脸
脸已经肿成这个样子了
她本来就这样
你真的是法师吗？
那尊阿弥陀佛像…
阿弥陀佛:也称无量光佛 无量寿佛 阿弥无边光佛等 藏传佛教称为月巴墨佛 是佛教中西方极乐世界的创造者
这是一个没落贵族卖给我的
是个很灵验的佛像哦
我明白了
领主 请把公主留在这里
然后把家里其他人请到屋子外面去
而且…听好了
不管听到什么声音 也绝不能偷看
那么 我要开始进行驱赶恶灵了
好了 如果你乖乖出来的话
我就本着慈悲之心饶你一命
你还是不听我的忠告啊
哼 真身是鼬妖呀
那道光芒…
是四魂碎片吗？
怎…怎么回事？野兽的惨叫声…
里面发生了什么事情？
领主大人 要不要我们去偷看一下
不 等等
在他说好之前绝对不能偷看
被驱逐恶灵的战斗误伤到就完了
领主大人
里面好像变成了翻箱倒柜的声音
先忍耐一下…
原来是这只小小的鼬妖作怪
一直在侵蚀着公主的灵魂啊
是的
那那个法师呢？
他连名字都没有留下 爽快地离开了
领主大人 不得了了
所有值钱的东西都被带走了
连马也被牵走了三匹…
被…被耍了…
接下来拿到镇上卖掉好了
亏我辛辛苦苦搬了那么久
只卖到这么一点钱
算的上收获的只有这个四魂碎片了啊…
是温泉啊 太好了～
啊…好舒服哦
是女人…
那是四魂碎片
而且…好大…
绝对不能偷看哦
别担心 我一点兴趣都没有
啊…真是的 太气人了
七宝 你干嘛脱衣服
我也要去泡
等等
犬夜叉 你也一起来吧
我一直觉得很奇怪
你为什么从来不跟戈薇一起洗澡呢？
大家一起洗澡不是很好玩吗？
你这小鬼…
我记得我爸妈还活着的时候
大家都是一起洗澡的
因为你还是个小鬼所以不明白
老实说 你跟戈薇已经进展到什么程度了
好像我每次这样问
大人们都会很伤脑筋
为什么呢？
没有为什么
你能不能少问点这种事情！
我不问了啦…
反正我不是像桔梗那样的好女人！
怎么了？
我没事 快给我出去！
去！去！
是猴子
还带着个男的啊 伤脑筋了…
我这个人就是不喜欢暴力啊…
弥勒主人 你就饶了我吧…
所以要你报答我啊
你到底要生气到什么时候啊
你不也看到我的裸体了嘛 大家扯平了
我才没看到！
他有看到吧？
在我看来的话…
我只要攻击那个小子就行了吗？
对 然后我再趁机去找那个女的
弥勒主人
就算不这么大费周折
只要用您那右手不就能马上解决了嘛
笨蛋 你明明就知道的嘛
要是我用这个的话 所有人都会死的哦
说得也是…
那么 弥勒主人
要是有个万一 你要来救我哦
你不用担心啦
变身！
你们啊
犬夜叉
你…你是什么人？
请放心
我是侍奉佛祖的人
不是什么可疑的坏人
因为想得到四魂碎片 所以把你也带上了
你居然把人家当附属品…
戈薇
那家伙是谁啊？
你给我滚开！
不然的话…
我…我要被杀了…
真是个粗暴的兵器
怎么了 刚才的威风跑哪去了？
犬夜叉！
放开我
是
只要这个到手…
犬夜叉 你没事吧？
可恶 那家伙到底是什么人
他虽然说他是侍奉佛祖的人
那时他用右手做了什么呢？
突然被很强劲的风拉扯着
那家伙在这么远的地方干了什么？
糟糕了！
我的脚踏车被他骑走了
太过份了！
你还在说这些话
你自己都差点被他抓走了啊！
真是的 我稍不注意你就出事
犬夜叉…
对不起
我…我又不是担心你…
我是担心你身上的四魂碎片…
我是说…四魂碎片…
好像也被他偷走了…
什么？
那个混蛋…开什么玩笑！
他应该还没有走远
我绝对要把他找出来！
喂…犬夜叉…还没好吗？
少罗嗦
那么多味道混在一起闻不出来啦
真是的…人都聚过来了
他们肯定认为我们是可疑人物
那混蛋在哪里！
在这样的村落里竟然有妖怪
你看嘛
男人和小孩先不说 那个女孩的装束…
是妖怪吧
我？
活该
喂 他会不会不在这里
绝对没错 我闻到他的气味了
而且小偷不可能在这种地方晃悠…
还说什么把当红小姐都召集来了啊
这样我还不如去跟狸猫喝酒
混蛋！
你这个脚踏车小偷！
是你啊
所谓绝处逢生就是这么回事了
你让我的眼睛又充满了光彩
你的对手是我！
你真粗鲁啊
你说什么？混蛋！
我听够了你那句话了！
刚才是谁叫只狸猫引开我的？
看来你不想乖乖归还四魂之玉了是吧
这不是妖怪该有的东西
开什么玩笑！
混蛋！
你给我站住！
我不想与你做无谓的争斗
是吗 那你就死吧！
他…接住了铁碎牙
这家伙果然不是普通人
你非要决出胜负吗？
你到底是何方神圣
我的名字叫做弥勒
利用法力帮助世人
怎么了？
是妖怪
法师在除妖吗？
他一个人没问题吧？
好像有个法师在除妖啊
帮助世人的法力？
开什么玩笑 臭小偷
赶紧把你怀里的四魂碎片还给我
你知道要收集这么多有多辛苦吗！啊？
确实…
不过我可不说什么不好的话
四魂之玉就这样交给我吧
犬夜叉
你居然知道我的名字
我哪知道
你身边那位美丽的姑娘
好像是这么叫你的吧
啊…他好像不是什么坏人
你醒醒吧 戈薇
那家伙是四魂之玉小偷哦
那张轻薄的嘴 我让它再也说不出话来
你的力道蛮强的嘛
这个混蛋…把我的力道全部化解了
乖乖的把四魂之玉还给我
如果你不想死的话
你还想逃？
看热闹的人们 尽可能离这里远一点
这个是关乎性命的！
死心吧 你已经输了
右手？
不好意思
别看我这样 我还是很讨厌输的
法力！
跟在山崖那时一样
那股风到底是怎么回事！
他的右手…有个风穴
看你能撑到什么时候
快逃啊
被吸进去会死掉的！
简直就像个黑洞一样
这绝对不是一般法师的法力
戈薇 我们也快逃吧
我一定要阻止他
那个叫弥勒的人…
看热闹的人 尽可能离这里远一点
他不想连累无辜的人
可恶…
快投降吧
如果被吸进去就再也出不来了哦
少说废话！
我要把那风穴连你的右手一起砍下来！
没用的 你的刀也会一起被吸进来…
戈薇…
戈薇！
好痛…
这串念珠
原来是右手的封印
是他自己封印的…
他果然不是什么坏人
戈薇 你是自己冲进来的吗？
因为这个叫弥勒的人
要是一开始就用他右手的力量
我们恐怕早就没命了
我相信他一定是个讲道理的人
你还是杀了他吧
你这个可恶的臭和尚！
大家冷静下来 有话好商量嘛
我之所以在收集四魂之玉
是为了找出一个妖怪并消灭他
那个妖怪的名字叫做奈落
奈落？
我右手的风穴
是因为奈落的诅咒而形成的
那个叫奈落的是什么样的妖怪？
他的邪气很强 而且还会吃人
至于其他的…我就不知道了
呃…那是什么意思？
因为…
真正跟奈落战斗过的
是我当时还年轻的祖父
那已经是50年前的事了
他跟奈落的战斗持续了好几年
据说每次与他相遇
他都会借不同的面貌出现
借不同的面貌？
据说在最后一战
他是以一位美丽女性的面孔出现的
虽然我祖父的法力非常高强
但是非常遗憾…
他起了色心对不对
你还真了解
奈落把封印的符咒连同祖父的右手一起打穿
然后就逃离得无影无踪了
我在你手上留下的风穴
即使你日后有了子嗣
只要一天没有消灭我 诅咒就会代代延续
直到你们一族全灭
这个风穴会一年比一年大
吸力也会越来越强
如果不打倒奈落的话
在几年之内 我自己也会被吞噬掉吧
这么说 你会死掉？
没错 不过就算那样也无所谓
如果那就是我的命运的话
但是我不能就此放任奈落
听说早在50年前就已经消失的四魂之玉
再次出现在世间
并且散落各地
奈落一定会收集四魂之玉
以获得更强的妖力
因为据说奈落在50年前曾为了得到四魂之玉
而杀死了守护玉的巫女
杀了巫女？
是的
那么50年前假扮成我的样子
伤害了桔梗的家伙…
一定是那个家伙没错
喂 弥勒
你说那个奈落会变幻成各种模样？
那现在呢？他现在是变成什么样子了？
所以说 要是我知道的话
早就已经把他找出来并将之消灭了
让我和桔梗落入圈套 相互怨恨
最后还害死了桔梗的家伙…
现在还活着 并且又再觊觎四魂之玉！
桔梗之仇…
我要找到他为桔梗报仇！
就是说只要我们继续收集四魂碎片
就一定会碰到奈落吧？
你什么时候…
一起收集吧
因为犬夜叉并不想让给你吧？
那还用说
所以呢
可是我并不习惯跟别人有太深的接触…
可是如果不早点打倒奈落的话
你会死掉不是吗？
戈薇小姐
你在担心我的安危吗…
那个…
那我有件事要拜托你
请你为我生个孩子
什…
为什么会变成这样…
万一我还来不及收拾掉奈落
反而自己先丧命的话
必须要有个孩子来托付我们一族的使命…
给我适可而止吧！
你这个花和尚！
我是法师
你敢再对戈薇动什么歪脑筋的话
犬夜叉
真是不好意思
我以为你们只是同行的旅人
没想到犬夜叉喜欢戈薇小姐啊
什么…
唉呀 真是不好意思
你这个白痴
她只是个四魂之玉搜索器…
四魂之玉搜索器？
是啊 没错 因为犬夜叉早就有喜欢的人了
怎么办呢？
还是弥勒法师比较温柔
你想背叛我啊？
对女性要温柔一点哦
你少罗嗦！
反正我只是四魂之玉搜索器罢了
他们本来不是在谈很严肃的事情吗?
真搞不懂这些大人…
你是不是应该学学弥勒大人啊？
再温柔一点…
对啊 再温柔一点啦！
对啊对啊 再温柔点
你在摸哪里啊！
又来了你！
一味地  只知道逞强的我
但是  从那时起我不再茫然
一定有想要与你分享的东西
也有许多想向你倾诉的话语
无论是笑容还是泪颜都想呈现给你
我将放弃等待
把机会重新抓住
我想着你
只要如此  便觉得心变得坚强
这份渺茫的思念
无论何时都在祈祷
希望能够传达给你…
奈落…
我们终于知道这个妖怪是
导致犬夜叉和桔梗相互怨恨的罪魁祸首
目的一致的我们
在战场的废墟上闻到了浓烈的墨汁味
各种鬼怪从地狱图中跑出来 袭向犬夜叉
为什么图画会变成实体呢？
那个神秘画师的怀里
闪烁着怪异的四魂碎片的光芒
次回 犬夜叉 地狱画师的污浊之墨
敬请期待
犬夜叉宝典
好色的不良法师 右手的风穴
能够吞噬
所有东西