I WANT TO CHANGE THE WORLD　源源不绝的热情
猫又：年老的猫尾巴会分成两根 据说经常会化作猫妖
向着怦然心动的未来  伸出双手
一定能够放出光芒　IT'S WONDERLAND
未来那无法预测的黑夜  震撼着你的心
无法相信任何东西  你充耳不闻
与你相遇的瞬间  我找到了真正的归宿
不自觉的温柔呈现在面前  把我们唤醒
I WANT TO CHANGE THE WORLD　不会再迷茫
只要构筑起跟你在一起的未来  就能飞向任何地方
CHANGE MY MIND　源源不绝的热情
向着未知的明天  张开双翼
一定能够展翅飞翔　IT'S WONDERLAND
你能杀了他们吗？
是 奈落大人
犬夜叉 弥勒 还有珊瑚
被窃取的铁碎牙 决战 奈落之城！
因为我让他忘记了
琥珀所有的记忆
把犬夜叉的刀铁碎牙抢来
那么我就让琥珀永远活下去
怎么了
我到底在做什么
珊瑚 怎么了？
没什么…刚刚睡醒了而已
我会杀了他…虽然觉得很对不起你
我说过了 那个人根本不是琥珀
是琥珀的话
是我弟弟的话
根本不可能做出杀死村民的暴行
我一定要…把他跟奈落一起除掉
有这么简单吗…
他的容貌没有任何变化
真能轻易的憎恨他 忘了他的一切吗？
别小看我
我可是除妖师
怎么可能落入这种卑劣的圈套里
换做是我的话
可能也下不了手吧
因为容貌丝毫没有改变
所以是无法憎恨或遗忘的
犬夜叉说的是桔梗吧
犬夜叉
别大意 我们被包围了
琥珀…
喂 弥勒！你想做什么
你的风穴还没完全康复呢
是啊…可是
快住手 弥勒
别为了那些杂碎去送死
这里只要由我来干掉头目就好了
杂碎给我滚开！
这种程度的力量也想跟我交手吗
死吧
不行 不能杀他
可恶！可恶可恶 ！
我太心软了 实在太心软了
杀了他就好了
这是奈落的圈套
我非杀了这小子不可啊
没错…
像我这种人 死了算了
什么？
大家…
都是我杀的
爸爸 伙伴 还有村人们
全部都是我杀死的
所以 像我这种人…死了算了…
喂…你干什么？你想怎么样？
那孩子想把四魂碎片取出来
所以才弄伤自己的背部
维系着琥珀性命的
是埋在他体内的四魂碎片
如果把它取出来的话…
琥珀立刻就会死的
住手！
珊瑚…
珊瑚
你在做什么 珊瑚
他在试探我吗？
想看我能不能亲手送上铁碎牙吗…
我…我…
云母
等一下 珊瑚
你想做什么啊？
我只能这么做了
我唯一能办到的
我的本意是…
走吧 犬夜叉
怎么了？犬夜叉 还有弥勒法师
怎么样 犬夜叉
还没消失 那小鬼的…
琥珀的血腥味还残留着 一直闻的到
是奈落在引诱我们吗？
风穴被封印 铁碎牙又被夺走
管他的 我还有这双拳头！
这座城是…
琥珀
先将飞来骨放下来吧
奈落…
辛苦你了 珊瑚
你遵照约定把犬夜叉的刀 铁碎牙带来了是吧
让我见琥珀
然后我才会把刀给你
奈落 现在马上把琥珀变回原来的样子
即使把我杀了也无济于事
你不可能不清楚这些的
一切都是四魂之玉造成的
想要四魂碎片的妖怪 袭击了你的村子
你父亲的死 琥珀徘徊在生与死之间
都是四魂之玉的因果
少胡说八道
是你杀害了父亲与伙伴
只因为你想要四魂之玉的力量…
大家就被你杀害了
人因四魂之力而生 亦因四魂之力而死
不要厌恶四魂之玉
琥珀就是依靠它的力量生存着的
依照约定 是用刀换琥珀吧 怎么办？
卑鄙无耻 什么约定啊
这就是我的答案 接招吧
你是…
这个城的少主
荫刀是个宅心仁厚的主君
他慎重地埋葬了除妖师的骸骨
对了
派人去保护你的 也是我呢
你杀了他吗 ！
人见荫刀…现在我就是城主 荫刀了
混蛋！
死吧！
云母
云母 你怎么了？
没有比我的瘴气更毒的东西了
珊瑚 你也一样
什么！
怎么样 愿意跟琥珀一起在这城中侍奉我吗？
荫刀也说过呢 叫你回到城中
少给我胡说八道 除掉你才是我的本意
为了父亲和伙伴的仇恨 我要杀了你
琥珀 过来
再见了 姐姐
琥珀…
看到城了
就是这里
这就是奈落的城吗
是珊瑚的声音
可恶！
琥珀…
琥珀 快醒过来
没错 珊瑚
杀了他吧
用那双手杀了弟弟
然后只需渴望 渴望自己能生存下去
只想让自己得到救赎
你杀了琥珀 染上鲜血之时
四魂碎片就能增加黑暗之光
四魂之光正因为其污浊 才更美丽
呵…怎么可能…
我怎么可能下得了手杀你
我…下不了手…
琥珀…
姐姐…
珊瑚
云母 你没事吧？
你是被弟弟所伤吗？
太过分了…为何做出这种事
奈落…你在哪 滚出来！
杀害父亲与同伴的弟弟
姐姐却无法取其性命
弟弟比她自己的生命更重要
为何能达到如此境界 我实在想不通
琥珀
只差一点 只差一点就能恢复意识了
犬夜叉 这不是跟你当年的情况一样吗
跟50年前的你…
你说什么？
让珊瑚憎恨弟弟 让她亲手杀了他
如此 他背上的四魂碎片就会沾染邪气
这和让彼此信赖的桔梗与犬夜叉互相憎恨
自相残杀的圈套一样
不可饶恕 我绝对无法饶恕这样的事
就像桔梗为了不让四魂之玉被污染而死去一样
珊瑚也…没有与弟弟交战
奈落那家伙真愚蠢
珊瑚怎么可能会做出那种事
因为珊瑚…是个爱护弟弟的好姐姐啊
啊 是瘴气！
肤浅的家伙们
淹没在瘴气之海中吧
不过父亲说了哦 琥珀的功夫越来越好了
真的吗？
真的
我还是第一次被父亲夸奖呢
有点不好意思呢
珊瑚 你还不能乱动…
珊瑚 你别乱动了
等会我还有一大堆怨言跟你说呢
你可别死掉了
都是我害的…
但是…
对了！奈落…那家伙拥有四魂碎片
就是那个
奈落！觉悟吧！
什么？
奈落…你真是太差劲
这女人…这种力量是怎么回事…
将邪念 瘴气和毒气都一扫而空
这种力量是桔梗的…难道…
就算你求饶我也不会原谅你的！
这的确就是桔梗的破魔矢
那么这丫头是…
射中了
好厉害 它穿透瘴气把奈落射穿了
戈薇
千万不能放开云母哦
琥珀
琥珀！
城消失了…
原来那是城的幻影
犬夜叉
奈落逃走了吗？
嗯…因为四魂碎片消失了
是吗
对不起 我没能干掉奈落
不用自责 若没有戈薇小姐的话
我们大家早就没命了
戈薇 好像刚才的你是目前为止最强的呢
犬夜叉…绝对要打倒奈落哦
无论多么艰难 大家都要同心协力
不行啦 珊瑚 不能乱动啊
珊瑚
快点阻止她 珊瑚好像想走掉
到底 你想去什么地方呢
对不起 我已无法跟大家在一起了
珊瑚 大家都知道你是因为弟弟才被奈落欺骗的
正因如此
我还会再背叛的
只要琥珀还在奈落手里的话
珊瑚…
珊瑚 你打算一个人去讨伐奈落吗？
只能这么做了
怎么可以…让大家一起去救你的弟弟吧
奈落不是你一个人能对付的
来吧 首先得包扎伤口
你们 为什么…
你唧唧歪歪的吵死了 大家在一起就是比较好啦
而且你也蛮会打架的
犬夜叉…
连轻易被夺走铁碎牙的犬夜叉都这么说了
如何？应该没有问题了吧
怎么说的好像是我很呆啊
我是说你心胸宽大哦
珊瑚讨厌我们大家吗
因为我的缘故 使大家遭受这种危险
往后可能还会重蹈覆辙…但是
珊瑚…一直都很痛苦吧
已经不要紧了 珊瑚
因为有大家陪着你
我们 在生命的旅程中
渐渐地 失去所有
但我仍坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
如今在那深深的丛林中
也一定埋藏着 被丢弃的心
若能把握时光的轮回
也许 能再次飞翔
我们将彷徨着
生存下去 直到永远
仍然坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
因为咬了奈落 而被瘴气侵蚀的云母
似乎有一种草药能够治疗
和犬夜叉前往药草田的我
碰见了身躯庞大 在田里工作的妖怪
虽然力大无穷  看起来很吓人
这个妖怪 有着一双温柔的眼睛
下回  犬夜叉
心地善良但哀愁的地念儿
敬请期待
犬夜叉宝典
与珊瑚很亲密的猫又 平时是只小猫
战斗时会化作巨大的猫妖