去寻找吧 收集起梦的碎片
即使胸中苦闷 去感受真切的现在吧
比外表更单纯
可是却无法传达
想要说的话 总是藏在口袋里
充满孩子气的话语 如今已无法开口
虽说时间会冲淡一切 我们却无法相互理解
24小时 一直相信着你
看着你
即使只是俗常的话语
时间总是 微笑着匆匆流逝
比起回忆 还是去追求理想的今天
奈落 50年前为了抢夺四魂之玉
设计让犬夜叉与桔梗自相残杀的妖怪
甚…
死吧 犬夜叉
他收集起散落的四魂碎片
如今妖力越来越强了
弥勒法师因奈落之诅咒 在右手留下了一个风穴
风穴！
总有一天 会将自己吞噬的风穴
在那之前 弥勒必须打倒奈落
珊瑚则是亲眼看着父亲与除妖师的同伴们被杀
这皆因奈落卑鄙地操纵了她的弟弟琥珀
琥珀！
不弄脏自己双手的卑鄙小人
总有一天 我们一定要消灭他
神乐之舞与神无之镜
你说那个叫神乐的女人
也许是从奈落身上生出来的？
我觉得应该有这个可能性
可是…
那个叫奈落的应该是男人吧
男人怎么可能生出女人呢
奈落本来就是妖怪聚集而成的
如果把她想像成是分裂出来的如何？
也对
如果说是奈落本人变的
对我们的事也太不了解了吧
不过不管她是什么样的女人
只要想起她是奈落的一部分我就敬谢不敏了
你们又不是在交往…
振作一点吧 弥勒一族
傻瓜 要产生风太容易了
接招吧！
风之伤…
跟奈落有同样气味的女人
那个女人背后
确实有跟奈落一样的蜘蛛形状的烧伤痕迹
可是 你们不觉得奇怪吗
那个叫神乐的
虽然是女人但妖力不比寻常
要是能创造出这样的分身
嗯
为什么他以前从来没有这样做呢
就是这点
并不是他之前不这么做
而是现在才有能力这么做
这么说
奈落又有了新的能力是吗
神乐
多亏你承受了铁碎牙的那一击
我总算能够看清楚那把刀的力量
你现在再去一次吧
我已经派出了你的姐姐 神无了
可恶 那野丫头跑哪去了
竟然敢反抗油老爷的公子
找到小春那个丫头之后
先给我打断她的手脚
是 少爷
我该怎么办
那是？
找到了
一定是小春没错
你…你是什么人
我才想问你们是什么人
看起来应该只是普通的人吧
这个女的不是小春
真漂亮 带她回去
是
快点乖乖就范
你敢不从的话 别怪我们手下不留情
不好了 那个女孩危险了
给我住手
你就是老大吗
少…少爷
对…对不起我们错了
少爷 您振作点
少爷的脸被打歪了
那些家伙搞什么鬼？
请…请问…
他们是来追你的吗
嗯 是的
珊瑚？
发生什么事了？
弥勒大人
果然是弥勒大人
弥勒大人 我好想你哦
那个…我们在哪里见过吗？
我是小春啊
小春？
啊 你是那时的…
我们3年没见了 弥勒法师
呀 你变得我都不认识了呢
啊 真叫人怀念啊
那个女孩子是弥勒的朋友吗？
我觉得好像根本就是朋友以上的关系
是啊
我在战争中失去了父母跟兄弟姐妹
被油老爷捡回家
从早到晚有做不完的苦工
又饿又累的我
每天都以泪洗面
那个时侯
来 你吃吧
只有到村子里来驱邪的弥勒大人
对我最温柔了
你叫做小春对吧
今年几岁？
11岁
这样啊
小春 我问你
你可以为我生小孩吗？
咦…为何你们要后退？
弥勒大人！
你竟然连小孩子都不放过！
禽兽！
我实在是太高兴了
你要负责哦！
可是我还没有碰过小春分毫…
真的吗？
她那时还只是孩子嘛…
那时 弥勒大人很快就离开村子了
总有一天他会回来接我的
我一直是这么相信的
但是最近油老爷的公子
时常用很恶心的眼神看着我
昨天晚上
他终于想强行将我占有
所以你就逃了出来？
是的
我用木柴打他
趁他不能动的时侯逃走了
这样啊…
弥勒大人 请您带我走吧
小春…
我已经无处可去了
而且
我已经长大了
可以为弥勒大人生小孩了
明明年纪比我还小…
果然战国时代的女孩子很厉害
弥勒 你应该知道吧
我们不能带那个女孩一起走
是
不过 我们也不能把她留在这不管
说的也是
至少在帮她找到一个安全的栖身之所前
必须留在她身边
没错
再怎么说
人家也是愿意给你生小孩的人嘛
不 我对遇到的每个女人
都会提出这样的要求的
你就没对我说过
对不起 珊瑚 你愿意为我…
闭嘴 不用说了
弥勒大人是你的初恋情人啊
是啊
我从来没有忘记过他
我相信一定能再重逢
只要这么想 不管多苦我都能忍耐
初恋啊
我现在觉得好幸福
就算死了也没有任何的遗憾
啊 那真是个可怜的小女孩
您能收留她在这个村子里吗 村长大人
当然可以了
就把她交给我吧 法师大人
我绝对不会给大家添麻烦的
所以…
不行
跟我们在一起很危险的
你就死了心留在这里吧
这样对你比较好
没错 没错
小春
我已经跟村长商量过了
弥勒大人
小春 你过来一下
弥勒大人 我们好不容易再见面
却马上又要分开了…
你要谅解我 小春
要是遇到战斗
我不知能否保护你的安全
我正在追寻的妖怪
是一个很可怕的对手
要跟你分开我也很难过
他那是在说服那女孩吗？
看上去像打情骂俏呢
真受不了他 拖泥带水的
那样只会让小春对他更留恋嘛
干嘛啊
也许是我想太多了
珊瑚 你从刚才开始就好像有点紧张哦
是你想太多了
珊瑚…
弥勒大人
请至少让我跟您在相处一夜
既然小春都这么说了
如何呢 就留下来过夜吧
不了 我再久留的话
只会让小春更添相思之苦的
你今晚就再跟她倾述一下离别之情嘛
而且小春对这座村庄还很陌生
我不能这么做
如果不小心让小春怀了宝宝的话
小春会怀念我的面容一辈子的
不小心让小春怀宝宝？
弥勒 那是什么意思啊？
这就是说…
不用再解释了
七宝还是个孩子
她在哭吗
我最怕的就是眼泪了
犬夜叉？
喂 我们明天天亮才离开村子
不过 明天不能再哭哦
听到没
好
弥勒大人
热水的温度可以吗？
嗯 刚刚好
我会为了弥勒大人施展我全部手艺
全心全意做一顿晚餐的
我很期待哦
这些炖菜真好吃
是啊
小春真是坚强呢
为了讨弥勒法师的欢心
很努力地做了料理哦
犬夜叉？
我们被包围了
难得小春为我们做这顿晚饭
恐怕没有办法趁热吃了
不过很奇怪
并没有妖怪的味道
总之我们出去看看再说吧
杀了他们
别让他们离开村子
把他们全杀了
这些家伙怎么回事？
他们是村里的人吗
好像被什么控制住了
杀了他们
混蛋
犬夜叉 他们都是普通人类
这我当然知道
到底怎么回事？
人数好像很多 我也去帮忙吧
不好了
怎么了？小春
妖怪突然出现 把村长大人他们…
这是怎么回事？
村长大人…
是妖怪干的
小春 你有看到那是什么样的妖怪吗？
那个…我只稍微看到了一点
可是为什么呢
犬夜叉说并没有闻到妖怪的气味啊…
是那家伙
消失了
飞来骨
珊瑚 七宝
珊瑚 你要不要紧？
戈薇
这个女孩是妖怪？
小春 你干什么？
灵魂 给我
犬夜叉 要手下留情哦
这些村民被人控制了
不要伤害到他们
我知道啦
虽然这么说
这样下去没完没了啦
真是的 你们也太天真了吧
一口气杀光不就好了吗
让他们再也爬不起来呀
神乐
又是你
哼 要是你们真能把对他们下手的话
一开始就该动手了
是你控制这些村民的吧
啊 没错
没有灵魂的人跟死人也没什么两样啊
没有灵魂？
现在那个叫戈薇的女人
灵魂也已经被吸走了吧
你说什么？
这么说 这里还有另外一个妖怪了？
来吧 拔出铁碎牙吧 犬夜叉
这次可不会像上次那样了
戈薇…
怎么了？犬夜叉
你怕了吗？
弥勒 你快回到戈薇他们那边去
犬夜叉 那你呢？
那还用说吗
我要在这解决这个臭女人
风刃之舞
快去 弥勒
我知道了
现在去也来不及了
谢谢你 云母
小春
振作点 小春
弥勒大人 我好怕哦
别怕 已经不要紧了
喂！你想对戈薇怎么样！
我们 在生命的旅程中
渐渐地 失去所有
但我仍坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
如今在那深深的丛林中
也一定埋藏着 被丢弃的心
若能把握时光的轮回
也许 能再次飞翔
我们将彷徨着
生存下去 直到永远
仍然坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
他的妖力又增强了
奈落不但创造出神乐
这次又创造出一个叫神无的分身
他手上散发出的四魂之光
那块碎片
是桔梗从我手上抢走的
而为什么会在奈落手上呢？
在神乐掀起的狂风之中
犬夜叉挥动着铁碎牙
弥勒的风穴
还有我的破魔之箭
这次一定要彻底消灭奈落
下回 犬夜叉
被破解的风之伤
敬请期待
犬夜叉宝典
与初恋情人弥勒重逢的少女
被神无之镜吸收了灵魂