一切开始于神木
不断战斗
不断祈求  不断寻找
从中产生了强烈的羁绊
全新的希望
光明的未来从现在开始
在彼世与此世的交界处
奈落企图用他的阴谋
夺取四魂之玉碎片
杀生丸终于也来到了决战地
此刻就在父亲的墓前
两兄弟即将对峙
引导我们的最后一块碎片
枯井的另一边
战国的世界里还有明天
战国时代的传说故事
犬夜叉
为谁而流的眼泪祈祷般地流下脸颊
不要隐藏脆弱 温柔地接受
连呼吸都忘记 眼中的天空
唯有太阳闪耀着 不断寻找着什么
凝视镜子 你一定能看见立誓的那天
自己的背后也有翅膀
你的改变 将改变世界
实现梦想的爱的火焰
穿越虚幻的海市蜃楼
天空有光 大地有水
坚强的心灵带你到未来的ANGELUS（奉告祈祷）
双手握紧热情的碎片
追着奈落
来到了彼世与此世交界处的我们
遇到了栖身于犬夜叉父亲
坟墓之中的宝仙鬼
虽然宝仙鬼的确拥有
最后的四魂之玉碎片
但他似乎
不想把那个碎片交给我们
而且不只是如此
由于受到
奈落拥有的碎片影响
他体内的碎片
受到污染开始变黑
到底该怎么办才好
风之伤
对了
如果能够净化那块碎片
用我的箭一定可以
去吧
射中了
不要白费力气了
没有被净化
戈薇  用你的箭再射一次
可是
听我的  快射
我知道了
戈薇的箭
虽然没有办法射中碎片
但也不是完全没有效果
砍这里的话
风之伤
砍碎了
好
这样就能取出碎片了
一群愚蠢的家伙
犬夜叉
到头来不管是我还是你们
都只会被黑色的宝玉操纵罢了
犬夜叉
第156话
墓前决战!杀生丸vs犬夜叉
在这个火之国里
有一道连接到彼世的门
就是这里
你说…门在这里吗
杀生丸少爷
难道您真的认为
可以相信神乐那个女人吗
说不定那个女人
又设下了什么陷阱要陷害您
不要吵
我不是说你
我是指天生牙
天…天生牙
走吧
请等等我  杀生丸少爷
犬夜叉
来了
拿着黑色宝玉的人
犬夜叉
下去一下
我要去找犬夜叉
拜托你
快点去追犬夜叉啊
戈薇
戈薇姑娘  我感觉到邪气了
四魂之玉碎片…过来了
犬夜叉已经粉身碎骨了吗
一切我都已经看在眼里了
什么
奈落
情况不妙
这种情况下
我再怎么振作也没用吧…
奈落
你要是一直都有在看
就应该会明白
犬夜叉绝对不可能被打败的
怎么会  完全起不了作用
连戈薇姑娘的破魔之箭
也无法打破奈落的结界吗
你就是拥有黑色宝玉的家伙吗
这些岩石是怎么回事啊
气氛好像很沉重耶
再往前走的话
就恕我不奉陪了
我可不想被牵连进去
什么?这是什么意思  神乐
你的意思是
再往前走很危险吗
真罗唆
是你们自己要我带路的吧
我应该说过
无法保证你们生命安全的
杀…杀生丸少爷
连接彼世与此世的交界处之门吗
想通过吗
石像…居然说话了
还是不想通过
我们当然要过去
我们就是为了这个目的才来的
那么就让你们过去吧
想要通过这扇门
只有被守门人牛头马面杀了
变成死人这个办法
去吧
就算有本事
能够打倒牛头马面
强行把门打开的话
也会因为照到奇怪的光线
而化为石头
什么
接下来
你要怎么做呢  杀生丸
杀…杀生丸少爷
可恶
铁碎牙
吵死人了
我还能打
奈落
在把你打倒之前
我不会认输的
你是宝仙鬼吧
看起来相当的虚弱呢
连同结界一起把奈落刺穿了
原来如此
你生前好像是个大妖怪吧
果然厉害
没想到你还有能耐抵抗
四魂之玉碎片就要被拿走了
不会让你得逞的
戈薇姑娘
飞来骨
戈薇姑娘  你没事吧
谢谢你
碎片的光芒完全变黑了
碎片的污染
正在宝仙鬼的体内不断地扩散
真是多亏你们
出了这么多的心力
要不然被金刚石盔甲
和妖力重重包覆住的
四魂之玉碎片
就算我奈落再厉害
也无法将它完全污染
你的意思是说
因为我们刚刚打碎了
宝仙鬼的身体才会这样吗
你们打碎了宝仙鬼
而宝仙鬼又打伤了犬夜叉
就是因为
对这种憎恨产生了反应
四魂之玉碎片才能完全被污染
这一切都正中你的下怀是吗
事实正是如此
可恨…
四魂之玉一直想要
让所有的碎片合而为一
刚才是风之伤
你说是风之伤吗
犬夜叉
太好了  幸好你平安无事
不愧是犬夜叉少爷
奈落
你还活着啊  犬夜叉
不过看你那副德性
似乎是被宝仙鬼伤得不轻
你太心急了  奈落
竟然这么得意忘形
大摇大摆地跑了出来
我一直在等待这一刻
红色铁碎牙
他打算把奈落
从结界里面拖出来吗
给我觉悟吧
犬夜叉少爷
那样的攻击会有胜算吗
没有错
看我一刀砍了你
就算是红色铁碎牙
是打破结界的红色铁碎牙
成功了
还是无法打破白童子的结界
你真的是一点都没有长进
犬夜叉
铁碎牙这种小玩意儿
已经对我起不了作用
你还不明白吗
那把烂刀
根本就派不上任何用场
吵死人了
风之伤
跟你说了没用
你还不明白吗
这一招在白灵山见过
把风之伤反弹回来的招式
接招
风之伤
戈薇
犬夜叉这个傻瓜
中了奈落的挑拨
糟了…大家快点离开这儿
被自己挥出的风之伤撕裂
滋味一定很有趣
还有一招
我还有一招没有试过
我感觉到了  妖气的漩涡
接招
爆流破
成功了吗
铁碎牙
犬夜叉
犬夜叉少爷
怎么会…
居然连爆流破也没有用
犬夜叉  这一次你真的完了
可恶
这扇门只有死者才能够通过
想通过的人
我们将亲手把他变成死者
有意思
成功了
不愧是杀生丸少爷
没用的
怎么会这样
就连杀生丸也过不去吗
我们是不会被此世的刀所砍伤的
天生牙
原来是这么回事
如果用这天生牙来砍的话
危险
如果被照射到门里的光线
就会变成石头的
你可以过去
拥有彼世之刀的人
跪…跪下来了
那是一把可以砍杀
不是此世的人的刀
当然也能砍杀我们
不想做无谓的争斗是吗
很识时务
果然
唯一能杀死奈落的
就只有杀生丸一个人
犬夜叉
不管是风之伤
或是破解结界的红色铁碎牙
甚至爆流破都没有用了
现在的你已经无计可施了
用你的铁碎牙
根本就没有办法砍伤我
你在说什么梦话
我们还没有分出胜负呢
他打算拿走四魂之玉碎片
飞来骨
成功了
干得好  珊瑚
出了结界之外的话
就能砍得到吗
什么?瘴气
有瘴气吗
糟了  对现在的犬夜叉来说
瘴气的毒太强了
终于到手了
四魂之玉的最后一块碎片
他说最后一块碎片…
你们已经没有利用价值了
休想逃走
最猛胜
弥勒法师  你不能用风穴
你还是可以选择
是现在吸进最猛胜的毒
很快地死去呢
还是想要永远
在这个墓地里生存下去
永…永远
在这个墓地里
这是什么意思?奈落
我和你们所通过的血河之路
已经完全关闭了
所以你们根本就不可能
找到可以返回人世间的路
我不是早就说过了吗
我们可能会回不去嘛
如果路完全关闭了
奈落  你也一样回不去的
能回去的就只有我一个人
真是看不顺眼
奈落那混蛋
一副从容自在的样子
奈落  你这混蛋
不要以为自己可以逃得掉
你还不明白吗?犬夜叉
一切都已经结束了
什么
是什么人
杀生丸
这家伙是怎么到这来的
你特地赶来救你弟弟的吗
好一个爱护弟弟的好哥哥呢
杀生丸
他来这里干什么
犬夜叉
来
你这家伙干什么
没用的半妖
害父亲的坟墓被践踏成这样
下流的家伙
杀生丸少爷
可恶
小子
你还有战斗的力气吗
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
伸手触摸 那微尘般的希望之星
即使勉强握住 横冲直撞的我们想往何处
保有自我 Let's go and Try 前进吧 使命只有One way
顺其自然 Do it!Ready? 最后愿望将达成
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
每一次砍碎我的时候
都会让瘴气四溢
这些瘴气
足以让在场的众人全部毙命
我不可能为了顾虑人类的性命
而迟疑不敢挥剑
我杀生丸可没有那么天真
我就知道
瘴气过来了
快劈开我
宝仙鬼
想要打破奈落的结界
就必须把我劈开
次回 犬夜叉
贯穿奈落的金刚枪破
不管怎么样
我都要用这一击了断这一切