I WANT TO CHANGE THE WORLD　源源不绝的热情
向着怦然心动的未来  伸出双手
一定能够放出光芒　IT'S WONDERLAND
未来那无法预测的黑夜  震撼着你的心
无法相信任何东西  你充耳不闻
与你相遇的瞬间  我找到了真正的归宿
不自觉的温柔呈现在面前  把我们唤醒
I WANT TO CHANGE THE WORLD　不会再迷茫
只要构筑起跟你在一起的未来  就能飞向任何地方
CHANGE MY MIND　源源不绝的热情
向着未知的明天  张开双翼
一定能够展翅飞翔　IT'S WONDERLAND
再见 明天见…
等等 戈薇
你也是值日生哦
我跟人有约了
抱歉 饶了我这一次
有约…该不会是男朋友吧？
好讨厌哦…
我说过我没有什么男朋友啦
下次我会补上的啦
这对健康有好处 要踏哦
北条君…
他虽然是好人
不过好像太有个性了…
日暮 你喜欢看电影吗？
下次要不要一起去看电影呢…
我们两个
过来一下 戈薇
这个…该不会是要跟我约会吧…
戈薇 怎么办？
你要去吗？
你就去嘛 戈薇
你从来都没有约过会吧
没想到戈薇还是个国宝级的古董…
不…不要小看我
说到约会…
我还真的没有过…
我想我应该可以去…
真的？
那么就这个星期六 说定啦
糟糕了
我现在就要赶去那边 怎么能答应跟人家约会呢…
那个…星期六之前可不可以回来啊
应该没什么问题吧
真的吗？
虽然不知道星期六是啥时候
走吧…
新月之谜 黑发的犬夜叉
好舒服啊
有鱼诶
喂 戈薇
我们不是来这玩的
是 是
这附近似乎没有四魂之玉的气息
七宝
你这妖怪晕什么船啊！
好难过…
真受不了
你们两个家伙一点斗志都没有
什么？
蜘蛛丝…
这么长啊…？
发生什么事了？犬夜叉少爷
没什么事
有人？
别过来
nice catch～
那是啥啊？
那个…谢谢你救了…
放开我 你这个臭妖怪！
开什么玩笑嘛！
请问…刚才那个是什么？
那是叫做蜘蛛头的妖怪
今年春天开始 他把这座山当作自己的巢穴
已经连续侵袭了好几个村庄
把巢筑在尸体里 以吃人为生
是很卑鄙下流的妖怪
原来是这样啊…
喂 犬夜叉 帮帮她吧
有四魂之玉的气息吗？
那个蜘蛛头身上好像没有
那就快走吧
太阳下山之前我们必须翻过这座山
可是这里有妖怪啊
怎么可以就这样走了
我说啊
我可不是为了救人而打倒妖怪的
话是没错啦…
平常他至少也会调查一下的…
我要回去了
我才不屑接受妖怪的照顾呢
我们可是好心帮你 真是不知好歹的女人
少罗唆！
我最讨厌什么妖怪了！
至少我们要送她回去吧…
就是那座寺庙吧
小荠 这几位是什么人
师父
你被蜘蛛头袭击了吗？
我本来想去摘花插在墓前
结果反而把这些邪恶的妖怪带回来了…
请您原谅
你还这么说啊 讨厌的女人
妖怪啊
你放心 我们马上就走人了
不要不要 今晚请在本寺过夜吧
师父…
小荠你先去准备餐点
是
请你们原谅她的无礼
这个叫小荠的孩子
父母都惨死在蜘蛛头的手下
虽然后来是我在照顾她
不过她应该是非常害怕妖怪的吧
请问 你们说的蜘蛛头妖怪
在这一带是不是很多？
只要战死的武士人数越来越多
蜘蛛头妖怪也会越来越多
而且是成群结队
成群结队…
喂 今晚还是在这里借宿吧
那种杂碎妖怪
我干嘛为它们改变原来的行程啊
这个寺庙有我用法力布下的结界
那些蜘蛛头进不来的
你们可以安心地休息
你听吧～
真拿你没办法
没想到那个叫小荠的女人
嘴巴那么坏 料理手艺还真不错
你刚才不是还说最讨厌这种女人吗？
你没听人家说世上没有手艺好的坏女人吗
天色完全黑下来了
喂 犬夜叉
怎么了？
没什么
干什么
犬夜叉 你该不会是…
你怕蜘蛛对不对？
我是蜘蛛…
不是吗？
怎么可能嘛！
你要去哪里啊
少罗唆！
我要自己一个人睡
可恶 鼻子开始不管用了
已经被包围了吗？
蜘蛛头！
这边也来了一堆
虽然数目很多 不过算不上是难缠的敌人
对犬夜叉少爷而言只是饭后运动
那个和尚不是已经布下了结界吗！？
师父 师父 蜘蛛头…
师父！
犬夜叉
戈薇 七宝 你们先逃
可是…
少罗唆 这里交给我一个人应付就行了
这家伙今天是怎么搞的
为什么铁碎牙没有起任何变化
可恶…
狐火！
犬夜叉…
快点走吧
小荠…结界被它们破坏了
凭我的法力已经无法挡住那些蜘蛛头了…
师父…
师父！
好像没有追过来了
混蛋…
犬夜叉…你是怎么回事啊？
少罗唆！
你今天好奇怪哦
你们用不着管我
担心你们自己就行了
怎么回事…你的头发…
要是你以为我可以像平时一样保护你们的话
那就大错特错了
怎么回事？
你是犬夜叉…吗？
你干嘛一直盯着我看啊
狗耳朵不见了…
你现在的样子根本就是人类…
连尖爪跟獠牙都不见了
这到底是怎么回事？犬夜叉
像犬夜叉少爷这样的半妖
体内的妖怪之血的灵力
会在某一段时间突然消失不见
冥加爷爷…
由于这是关系性命危险的重大变化
所以半妖绝对不会随便让人知道这个时间
上一次犬夜叉少爷能力消失的时候
也是像今天晚上一样 是看不见月亮的朔日
朔日的夜晚…
也就是看不见月亮的新月之时…
今天晚上正好是新月…
犬夜叉少爷
这件事你怎么连我冥加都没有说呢
要是你知道的话 现在早就逃之夭夭了
难道你就这么不相信我
是你自己让人没有办法相信的！
那我呢？
要是我知道你的身体会起变化
我就不会叫你跑到这个充满妖怪的巢穴了
难道你连我都无法相信吗？
我就是谁都不相信！
我就是这样一个人活过来的
你没有资格抱怨我
对不起…可是
我只是希望你多少能够对我敞开心扉…
现在不是哭的时候…
你就是这么一个人逞强…
事情才会变得这么糟糕了啊！
你这个笨蛋！
笨蛋笨蛋笨蛋！
你说什么！？臭女人
我说你笨得无可救药了！
现在既然犬夜叉已经变成无能的人类了
目前能够保护大家的只有我这个妖怪了
我必须要振作起来…
来了…
是你啊
是小荠
太好了 你没事吧？
师父…求求你们救救师父
救师父？
那边那个妖怪不是很强吗？
你不是说你根本不屑接受妖怪的照顾吗？
还是回去靠和尚的法力好了
你的样子…这是怎么回事啊
只是突然变成人类罢了
怎…怎么了？
我忘了拿行李出来了
行李就别管它了
里面有四魂碎片…
什么！？
对…对不起
拿去
你跟小荠在这里等我回来
就算铁碎牙没有办法起变化
至少能敲敲蜘蛛头的大脑袋吧
犬夜叉…
好了 七宝 我们回寺里去吧
我也要回去？
我必须振作起来
我必须振作起来…
臭和尚！
原来你就是幕后主使
因为我早就听说有个带着四魂碎片的半妖
会经过这附近
糟了 已经被拿走一些了
没想到运气这么好
在你失去妖力的同时
闯进了我布下的天罗地网里面
就算失去了妖力…
我光凭体力也能把你给打飞！
狐火！
可恶…
没想到要装成人类也挺费功夫的
去死吧！
糟了…
犬夜叉！
好了
把剩下的四魂碎片给我吧
我不要…
那么你也…
师父…
为什么…
他骗了大家
戈薇 犬夜叉他…
犬夜叉！？
是铁碎牙的结界发挥作用了
遇到危险绝不出现的冥加爷爷在这里的话
证明我们也许还有救
啥…啥意思啊？
我在他的身上注入了很多的毒素
现在他体内正在慢慢溶化吧
怎么会…师父他…
戈薇…快逃…
不要
笨蛋…听话…
要我一个人逃走…我绝对…
不要
快 快点出去
已经出不去了
本殿里面有个小房间
你们逃不了的
戈薇 把铁碎牙插在门上
快点
混蛋…
铁碎牙的结界应该可以挡一阵子
他的手好冰…
振作一点 犬夜叉
犬夜叉 犬夜叉！
都是我…
都是因为我说要留在寺里过夜
这不是你的错
可是 都是因为我…
我先把毒素吸出来
初次见面 我是有点大的冥加…
接下来就要靠犬夜叉少爷自己的体力了…
他流了好多的汗
对不起 我吵醒你了吗？
没有…
戈薇
什么事？
你刚才为什么要哭
刚才吗？
因为我…以为你会死…
你为了我…
哭了吗…
膝盖…借我躺一下好吗？
怎么样？有没有舒服一点？
你身上…好香…
什么嘛…
你以前明明说过最讨厌我身上的味道
那是我…
骗你的…
这家伙在说什么啊
讨厌 为什么我的心会怦怦乱跳
我说 犬夜叉…
睡着了…
怎么了？
什么啊？
可能又是那个和尚在搞鬼 犬夜叉少爷呢？
不行 还没有恢复
危险
七宝！
剩下的四魂碎片 我收下了
可恶 你居然敢附在师父身上
我根本就不是什么和尚
一切都是为了引出带着四魂碎片的半妖
是你…
是你杀了我爸爸跟村里的人吗！
你居然把杀父仇人当成大恩人
还帮了我这么大的忙
太卑鄙了…
你再也不用怕蜘蛛头了
等你一死 就能够变成蜘蛛头的同伴
是这个妖怪…杀了我爸爸…
我真是…我真是太傻了…
你这个人类也算是很努力了
是你…
犬夜叉？
犬夜叉！
太阳出来了
你现在不也是个人类嘛
别说傻话了
你居然恢复了
那我就在太阳完全升起之前杀了你！
别一直拿你那双肮脏的手
在我身上摸来摸去！
朔月之夜已经结束了！
妖刀也起了变化
那是当然的！
四魂碎片？
在妖怪的体内结成一块了
什么嘛
我们才收集了这么一点点啊…
我觉得已经很多了
送到这里就好 前面就是村子了
是吗？你要保重哦
犬夜叉 谢谢你
原来妖怪里面还是有不错的家伙
我会记得这一点的
那种事情最好别记住
妖怪全是居心不良的坏蛋
我不会忘记
犬夜叉 我不会忘记你的
犬夜叉…身体好像没事了
你身上…好香…
那应该不是我听错了吧？
他是认真的吗？
很想问他 可是…
干什么啊 一动不动盯着人家看
你有什么不满吗？丫头
还是算了吧…管他的…
犬夜叉 能不能休息一下啊…
好啊 等你不再晕船我们就休息
犬夜叉 那你把脸转过来
一味地  只知道逞强的我
但是  从那时起我不再茫然
一定有想要与你分享的东西
也有许多想向你倾诉的话语
无论是笑容还是泪颜都想呈现给你
我将放弃等待
把机会重新抓住
我想着你
只要如此  便觉得心变得坚强
这份渺茫的思念
无论何时都在祈祷
希望能够传达给你…
因为围绕四魂之玉引起的战斗
50年前 犬夜叉被巫女桔梗封印了
枫婆婆的姐姐桔梗
也因为当时受的伤而去世了
我们赶回村子时
没想到墓已经被挖开了
盗墓的人是谁？她的目的又是什么呢？
逼向我们的是最糟糕的事态
次回 犬夜叉 被盗的桔梗灵骨
敬请期待
犬夜叉宝典
被企图夺取四魂之玉的蜘蛛头所骗
父亲遭到杀害的少女