犬夜叉又来了
新的一集马上就要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
受到白灵山结界影响
妖力尽失的犬夜叉
遭遇七人帮蛇骨的攻击
此外  弥勒法师跟珊瑚
在圣地的中心遇到的
那阴森悚人的是…
弥勒法师  珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎
我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴
我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
别以为这样就可以消灭我
我可是一点事都没有
对了  犬夜叉
你一定急着往前走对吧
不过继续往前走的话
恐怕连你这个半妖
也会被消灭的
开炮
混帐家伙别得意
我…还没…
妖力消失了
今天明明不是朔日啊
可恶
是结界的关系吗
你真的是犬夜叉吗
变回人类还是这么可爱啊
蛇骨
太开心了
我等很久了
和你一决胜负的时刻
弥勒法师
我们走
真没想到会通到这里
这里应该是一座山庙吧
这股清净的气息
难道说
这里就是圣地的中心吗
肉身菩萨
是白心上人吗
什么人
第119话 法相庄严的双面圣人
难道还活着吗
什么人
是什么人敢侵入我的圣地
木乃伊还活着
请问您就是白心上人吗
的确是敝人
法号正是白心
难道是奈落给了他新的生命吗
白心上人
您生前是德高望重的出家人
不是曾经救人无数吗
为什么现在要
为虎作伥帮助奈落呢
您既然能布下威力那么大
而且又纯净的结界
不可能是不清楚奈落的真面目
就帮助他危害人间的吧
我知道得一清二楚
不过
奈落是妖怪或什么都好
我根本就不放在心上
我只不过是做一些
自己想做的事情而已
七宝
云母
这个结界也让你不舒服对吧
犬夜叉
他会不会出事呢
实在不行的话
求求你马上回来吧
到底怎么回事
那家伙去那么久还不回来
就算只是半妖
恐怕也承受不了
结界的威力吧
会不会已经被消灭啦
犬夜叉他…
你们两个
你干嘛啦
我们只是在替犬夜叉担心
别说那么多废话
戈薇
犬夜叉一定没事的
谢谢你  七宝
可恶
尽量跑远一点吧
这样才会玩得更开心
我不知道梦见多少次
把你剁成肉酱呢
长着双狗耳朵的你可爱极了
不过现在这副模样
也一样让人爱得发狂
你这个可恶的变态
说的每一个字
都那么让人恶心
可恶
难道连火鼠袍子
也失去妖力了吗
起不了保护作用了
我这就把你
身上的肉一块块割下来
就算你再好强
也会马上乖乖听话
最后一定会
跪在地上哭着求我
然后说“蛇骨大爷
求求你温柔的抱一下我吧”
你要是再继续胡说八道
小心我把你脑袋砍下来
不错嘛  还能这么凶啊
真想快点看看你会怎么哭呢
那把刀
如果不能稳稳接住的话
就会看不清刀法反而更危险
再跑远一点啊
等猎物跑得更远
再来追会更有意思呢
可恶
您布下的结界
提供给奈落藏身处保护着他
明知如此为何还这么做呢
记得以前我还在世的时候
从来不曾犹豫过
救过非常非常多的人
我之所以圆寂
也是因为当时饥荒连连
传染病到处流行
城里到处都是尸体
就是这样的坏年头
上人
这个家伙就是袭击
我们村子的坏蛋武士
这种坏蛋您千万不能救他
别这么说
俗话说放下屠刀立地成佛
只要肯改过
还是可以变成好人啊
白心上人…
对…对不起
早日安息吧
白心上人
求求您救救我们吧
整个村子里
连一点吃的东西都没有了
上人…
白心上人…
我一再对这些病人伸出援手
最后连我自己都病倒了
当时大家都来看我
万一上人有什么三长两短
以后我们该怎么办呢
到时候谁会来救我们呢
我逼不得已
只好答应所有的村民
大家不必担心
各位村民好友
等我成为活菩萨之后
就能永生永世
保佑这块土地上的人
于是我遵守约定
在大家的
守候之中被埋进泥土里
这就是您
变成肉身菩萨的原因
当时我跟外界的联系
就是一支用来透气的竹筒
我不断的从地洞里摇着铃
目的是让村民们知道
当铃声停止
就是我圆寂的时候了
所有的人都在外面祈祷
祈祷我能够顺利圆寂
大家都在期待着我死去
我不要
我开始觉得后悔了
开始对生存产生执着
对于无止尽的黑暗感到恐惧
生就是死
我这一辈子
全都奉献给村民了
为什么
为什么现在我非死不可呢
最后  我终于断了气
我的遗体
被人们当成活菩萨般膜拜
可是  我的灵魂并未得到救赎
继续留在黑暗中
过了很久很久
一直到那个男人的声音出现
怨恨吧
继续怨恨没关系的
真是可怜
就因为被当成圣人
不被允许迷惘和苦恼
不过到底有谁
曾经真心的替你想过呢
他说的这些
正是我藏在心底
好久都不敢说的
别再欺骗自己了
其实你很想继续活下去吧
不如跟着我走吧
跟着我一起活下去吧
你想斥责我
还是我应该被斥责呢
我既不是圣人  也不是君子
我并不是要审判您
不过…
我绝不容许
保护奈落的结界继续存在
我的结界是无法破除的
弥勒法师
我没事
臭小子
居然让戈薇这么为他担心
到底做什么去了
你要去哪里啊
那只臭笨狗去了那么久
我得去看看
他到底在搞什么鬼
钢牙少主
你这样太胡来了
就算是胡来也没办法嘛
绝对不行
这时候
只有相信犬夜叉继续等他了
这么一来
你可不能随便动了吧
一点都不好玩
你应该尽量大声哭才对嘛
这个喘气声真的好动听
犬夜叉这小子
还以为他至少
会让蛇骨挂彩呢
可恶
居然毫无反击能力
这次恐怕
要被蛇骨折磨到死了
来吧  让我们抱在一起吧
好想全身都沾满你的鲜血呢
可恶
视线越来越模糊了
我劝你死心吧  犬夜叉
我不会这么快就让你死
谁叫我这么爱你
好机会
真的好险
这个臭小子
居然想抢我的四魂之玉碎片
老子可没那闲功夫陪你疯呢
就凭一把烂刀居然这么神气
我才不怕你
犬夜叉
千万别昏过去
你到现在还没哭给我看呢
可恶
流太多血了
本来以为
出其不意的下手会有机会
快哭啊  干嘛还不哭呢
你不哭游戏怎么会好玩呢
可恶
真是愚蠢的行为
弥勒法师
用飞来骨加上灵符
看招
行不通吗
没用的
你们后生小辈的这么点法力
根本奈何不了我白心的结界
似乎的确是这样  既然如此…
失礼了  我只好请您消失了
连风穴也抗拒得了吗
你想杀…就杀吧
干嘛那么急呢
这是…
弥勒  珊瑚
白灵山…到底发生了什么事
结界破除了
是最猛胜
白灵山上
圣地的力量越来越微弱
不晓得是什么逃出来了
我这就成全你
送你上西天
起码让我欣赏一下
你临终可爱的痛苦模样吧
怎么回事
妖怪居然全都跑出来了
什么
这些家伙
这里有神圣的结界
照理说跑不出来才对啊
滚开
居然没完没了
结界好像消失了
弥勒  珊瑚
看来你们两个都没事
居然还破除了圣地的结界
真是的
本来想救你们
反而被你们救了
妖力又回来了是吗
你真是大笨蛋呢  蛇骨
刚才拖拖拉拉的不杀我
现在可换我要取你的命了
既然这样我也没什么好说
不是慢慢凌迟你我就不痛快
更何况
再怎么说
我也已经死过一次了
这次有机会死后复活
还能认识你这么可爱的男生
算是赚到了
我跟你说起话来
好像永远都搭不上线呢
这里好像越来越热闹了
我看就玩到这里吧
那对狗耳朵
给我留下做纪念吧
不会让你得逞的
只要我把刀一收
你马上就会身首异处
再见了  犬夜叉
我杀过的男人中
最喜欢的就是你呢
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过 「喜欢你」 这三个字却始终说不出口
My Sweet Emotion
对着镜子 多看一次 看看自己的微笑
如果想飞奔出去追求刺激就得挺起胸膛向前走
大胆放手去做 直到满意为止
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过 「喜欢你」 这三个字却始终说不出口
My Sweet Emotion
桔梗接触到
白心上人的灵魂之后
采取了一项意外的行动
此外  恢复妖力的犬夜叉
跟蛇骨的战斗也有了结果
不好意思  蛇骨
我很需要
多一块四魂之玉碎片
也无所谓了
毕竟曾经玩得很开心
痛失兄弟的蛮骨
忍不住怒火冲天
次回 犬夜叉
再见了  蛇骨的安魂曲
这是七人帮最后一次大出击