犬夜叉又来了
新的一集马上就要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
打败了蛮骨
跟七人帮的激战
总算告一个段落的犬夜叉
得到七人帮的
四魂之玉碎片的力量
新生奈落终于现身
弥勒法师  珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
爆流破
谢谢你  云母
戈薇  我接住你了
这是…
犬夜叉
犬夜叉…
你怎么了  犬夜叉
犬夜叉
第123话
新生的奈落出现于黑暗尽处
犬夜叉
戈薇
谢天谢地
你…你这个傻瓜
干嘛跑到
这么危险的地方来呢
因为我…
我不是交代过你
要你在外面等我的吗
人家真的…很担心你嘛
干嘛担这个心呢
瘦皮狼  你果然没有照顾好…
瘦皮狼那个笨蛋到哪去啦
钢牙已经被肉墙吸进去了
你是说瘦皮狼…被吸进去了
所以说  你最好马上离开这里
可恶  什么怪东西
戈薇  快离开这
这个声音是…
是奈落
真的是奈落吗
天啊
好可怕的一股妖气
这一定和奈落有很大关系…
犬夜叉
动不了了吧  犬夜叉
奈落  你…你这家伙
你竟然能找到这里来
本来想赞许你一番的
可惜太迟了
你马上就要
变成我奈落的五脏六腑
看来是该结束了
什么结束  你别作梦了
要结束是吧
也得等我割断你的喉咙再说
没错
今天我们要定了你的那条命
奈落  受死吧
珊瑚  小心点
好烫…
这个是…强酸
糟糕  开始溶化了
珊瑚
七宝
戈薇
戈薇  七宝
一些笨蛋
难道还不明白吗
现在整座白灵山
全都是我奈落的身体了
换句话说
你们一个个都在我身体里面
这座肉墙真的是奈落的…
戈薇  难道我们跟钢牙一样
就要被奈落吃掉了吗
别太高估自己了
你们还没有被吃掉的价值
不过是没用的小妖怪
是在说我吗
还有像犬夜叉这种半妖
你们几个人类就更别说了
只会减损我奈落的威力
蛮骨
他已经死了吗
你们人类的愚蠢
简直是叫我作呕呢
像蛮骨这样的邪魔歪道
为了帮兄弟们报仇
也敢闯进这个禁地
跟犬夜叉你搏斗呢
我把七块碎片给了七人帮
一旦这些碎片都得手后
如果不管什么报仇不报仇的
早早逃之夭夭不就好了
偏偏这小子…
叫做人类的这种生物
实在是太愚蠢了
奈落  你这臭家伙
也许他真的像你说的
是邪魔歪道没错
七人帮所有兄弟们
一个个都战死了
今天我要替他们讨回公道
怎么啦  犬夜叉
为了让你更容易
取得四魂之玉碎片
我故意用这双手跟你对打呢
不过就算如此
他可是比你正直几百倍以上
风之伤
而奈落你居然…
你这可恶至极的家伙
干嘛发那么大火呢  犬夜叉
蛮骨可是先死在你手中的
少废话
犬夜叉
我不客气的收下了
这些四魂之玉碎片
四魂之玉碎片
已经合而为一了
终于现身了吗  奈落…
这股妖气…一定错不了的
您在跟我说话吗
杀生丸少爷
奈落  已经现身了
除了杀生丸少爷之外
这么厉害的妖气
我还是头一次见识到
再这样跟下去
说不定我就因此送命了
杀生丸少爷
祝你一战成功
走吧
是
已经开始了
什么开始了
不过  马上就会结束
难道不用再等了吗
神乐  已经离开这里了
再见了
四魂之玉碎片全都聚集了
那是…
是奈落的新生肉体
不…不会吧
真是可怜啊
你们这些
对我恨之入骨的家伙
费尽千辛万苦总算找到我
可是现在
却连我的一根指头都碰不到
什么嘛
也太让我们扫兴了吧
你处心积虑地躲在这圣地里
我还在猜
你是会变成多厉害的妖怪呢
你错了  犬夜叉
奈落现在…
犬夜叉
奈落的妖气
不知比以前强多少倍呢
他有妖气
不要笑死人了
我看啊
分明是奈落又在装神弄鬼
他那点功力
只会越变越差而已
犬夜叉
散魂铁爪
真爱开玩笑啊
居然徒手也敢跟我奈落斗
原来如此
既然你那么想死的话
本少爷就将你碎尸万段
来吧  铁碎牙
你这家伙  乖乖的受死吧
看招
风之伤
笨蛋一个
什么
风之伤被打回来了
戈薇
风之伤竟然停不下来了
弥勒法师
快躲到飞来骨后面
怎么会这样呢
犬夜叉
你那个什么风之伤
完全被我的妖气控制住了
戈薇  你没事吧
犬夜叉你这个笨蛋
谁叫你中了奈落的计
发动什么风之伤
少罗唆
又来了
风之伤会在这里不断地徘徊
一直到你们
全都被打成肉酱为止
犬夜叉  你这小子
没想到自己发动的风之伤
会害死你的伙伴们吧
白灵山里面
到处弥漫着妖气
那是奈落的分身  神乐
她怀里抱的是什么呢
好险
是桔梗啊
别乱来  神乐
桔梗轮不到你来收拾她
原来这家伙会说话
我知道了
奈落
你到底又放走了什么
桔梗…
戈薇  你没事吧
要让这阵风…
一定要想办法
让这阵风停下来
犬夜叉他们马上会死在这了
而我也已经得到新的肉体
只剩下最后一件事
奈落  你想逃走吗
那是…
快追  犬夜叉
戈薇
快去追奈落
我知道了  可是你怎么办呢
我跟你一起去
如果这阵风
真的是奈落的妖气
说不定我有办法让它停下来
更何况  刚刚我看见了
奈落的脚底
有其他两块四魂之玉碎片
还有两块
难道是瘦皮狼的
一定是的
钢牙他是妖怪
我担心会被奈落
化为他身体的一部分
我们一定要救他
这还得看他
是不是还活着呢
全都疯了吗
居然从风之伤里飞了出来
戈薇
那股妖气是绕着奈落转动的
别管这些了
就瞄准奈落这个坏蛋射箭吧
我知道了
看箭
射中了
钢牙
这个时候
还有心情关心朋友
实在看不下去你们的愚蠢了
风之伤停下来了
戈薇
既然这么关心朋友的话…
搞什么鬼
山要崩塌了
糟了  是瘴气
今天就特别开恩
让你们跟好友们一起长眠
桔梗
我马上就去见你了
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过 「喜欢你」 这三个字却始终说不出口
My Sweet Emotion
对着镜子 多看一次 看看自己的微笑
如果想飞奔出去追求刺激就得挺起胸膛向前走
大胆放手去做 直到满意为止
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过 「喜欢你」 这三个字却始终说不出口
My Sweet Emotion
你不用担心  戈薇
我一定会把瘦皮狼救出来的
犬夜叉去救钢牙
就在短短的时间里
奈落已经
出现在桔梗的面前了
你说  奈落
你真正的目的到底是什么
这块崩裂的地底下
已经布满了我的瘴气
像你这种假肉体
是撑不了多久的
桔梗  这里就是你的坟墓
次回 犬夜叉
再见了  心爱的桔梗
看着她死却没办法救她的
犬夜叉  是你