I WANT TO CHANGE THE WORLD　源源不绝的热情
向着怦然心动的未来  伸出双手
一定能够放出光芒　IT'S WONDERLAND
未来那无法预测的黑夜  震撼着你的心
无法相信任何东西  你充耳不闻
与你相遇的瞬间  我找到了真正的归宿
不自觉的温柔呈现在面前  把我们唤醒
I WANT TO CHANGE THE WORLD　不会再迷茫
只要构筑起跟你在一起的未来  就能飞向任何地方
CHANGE MY MIND　源源不绝的热情
向着未知的明天  张开双翼
一定能够展翅飞翔　IT'S WONDERLAND
你好 日暮家
啊 戈薇的爷爷 你好
是由加啊 嗯 你好
请问戈薇在吗？
她啊…
戈薇又闪到腰 正在卧床休息呢
咦？闪到腰？
谁闪到腰了啊
把电话给我 真是的
请找戈薇听电话
她糖尿病又犯了啊…
咦？她又去住院检查了吗？
脚气病 风湿病还有神经痛？
我这孙女真是多病啊…
真是的 给我差不多一点啦 爷爷
为什么这么年轻的我
要得什么风湿病神经痛啊
我也不想说谎啊！
你在战国时代的时候
我只是找藉口帮你隐瞒行踪罢了
我说的话才是对的嘛
什么嘛 我今天明明就在家啊
对啊  戈薇 怎么回事？
每到周末你不是都急急忙忙的跑到那边去的吗
所以我才说你得了急病啊
我…我留在这里又有什么关系啊
因为这边的世界才是我真正该待的地方…
啊？
草太 你又一大早就开始玩游戏
天气这么好 给我到外面玩去
我都干了些什么…
GAMEOVER
还是赢不了啊…
对了 姐姐
姐姐 你在战国时代有玩刀吧
你要不要玩一下这个游戏？
告诉你 我的武器是弓箭
玩刀的是那个死脑筋的犬夜叉
死脑筋？
因为那家伙是战国时代的妖怪
思想也古板的很
一点都不了解女孩子的心情
突然把人家抱得紧紧的
换作谁都会心跳加速
脑子里一片空白啦…
咦 姐姐跟狗哥哥紧紧抱在一起…
不是啦 是那家伙擅自抱我的啊
妈妈…姐姐她…
笨…笨蛋
跟狗哥哥亲亲了！
你在胡说什么啊
喂 草太 谁也没那样说啊！
爷爷
真是的…
我已经是国中生了
不是小孩子了
就是啊 我都已经是国中三年级生了
跟男孩子出去约会再正常不过了
这个星期六一起去看电影好吗？
这个星期六？
嗯 我想偶尔应该从紧张的学习中解放出来
你另外有喜欢的人了吧
总是唉声叹气的
肯定不是在担心学业吧
那…那是…
犬夜叉那家伙
竟然突然把我抱得这么紧
我才不会怕呢
奈落不是个很差劲的人吗
所以我必须要把他干掉
这个由我来保管
能让犬夜叉变成真正妖怪的
四魂之玉的碎片
要是他只是为了从我身上拿走这个
而玩弄我的少女之心的话
我绝对饶不了他
我…我可不是担心犬夜叉才来的
犬夜叉 我要去约会了哦
听到了吗？
去死吧
烦死人了
犬夜叉被弹开了
犬夜叉他只是嘴硬 力量还没恢复
这…这什么蛮力啊…
好大的四魂碎片
可恶
才不给你呢
七宝
别想逃
揭开奈落的真面目 桔梗的灵魂
被包围的话…
分身
趁现在
你们这些笨蛋
怎么回事…
虽然很微弱 但我感觉到了四魂碎片的气息
犬夜叉
搞什么嘛
什么人都没有嘛
我还特地跑回来 真像个傻瓜
已经这么晚了
我快要迟到了
散魂铁爪
犬夜叉
如果是平时应该可以避开的
动作之所以变慢
好像并不只因为伤势还没复原啊
是因为戈薇
似乎戈薇不在的话 犬夜叉就无法发挥原来的实力
狼野干肯定是借助了四魂之玉的力量
什么？
只要攻击四魂碎片的所在 就能打倒他
如果是戈薇 肯定能找到碎片所在的要害
不要再说这种丧气话了
戈薇已经不在了
跟她的国家连接着的枯井已经被我封死了
她再也无法到这里来了
这么危险的战斗
不能再让戈薇被卷进来
散魂铁爪
这样啊
真是的 气死我了
以前我回来复习考试的时候
他总是来碍事的
日暮 你怎么了？
表情好奇怪哦
对不起…
对呀 我现在正在约会
这种时候我怎么光想着那个白痴了
嗯…刚才说到哪了？
日暮
你在勉强自己吗？
勉强…
我明明满脑子都在想着那家伙
他是在说我逞强吗？
讨厌啦 我才没有勉强呢
我…大概能理解你现在的心情
北条同学…
我并没有…
在意那个家伙…
你一定是不顾自己身体 勉强跑出来的吧
我记得日暮的爷爷说你有痛风…
真是的…对北条同学都说这些…
我哪里来的什么病嘛！
对了
犬夜叉的伤会不会还没复原？
别说那个了 搞不好已经死掉了…
北条同学 对不起 我们下次再约会吧 再见
日暮…
我能感觉到
有四魂碎片的气息
虽然看不到…在哪里？在哪里呢？
被…被发现了
我好想回去…犬夜叉没事吧
这…这是…
四魂…碎片
七宝
戈薇
戈薇 戈薇…
我终于能回来了
戈薇的气味
绝对没错 戈薇来了
别想逃
你少罗唆
别来…碍事！
突然之间变强了
喂 你先解决掉他再走啊
到底发生什么事了？
犬夜叉的伤势还没有完全复原
对方就趁这时候来攻击我们了
他果然遇到危险了
哇 来了
有完沒完啊你！
犬夜叉…
傻瓜 你为什么回来…
犬夜叉
我还以为你死了
因为你根本就不来接我
别来了…
我不是跟你说了吗
可是没办法啊
我想你啊
想…我吗？
我…我…
你…你那表情什么意思啊
难道你不想我吗？
什么嘛
害我一直担心你 像个傻瓜似的
讨厌…你这个什么都不懂的呆子…
喂…你在哭吗…戈薇
这有什么好哭的…
我不是因为难过才哭的
我是因为太不甘心才哭的！
一见面就吵架
不过 这次总算顺利渡过难关了
戈薇小姐回来了
枫大人 那是戈薇小姐
枫大人？
法师大人 你不觉得很奇怪吗？
这么一大群毒虫竟然不见了
的确…
那个女人…
桔梗？
不 不对
桔梗那女人在50年前就死了
这是…什么气息…
有谁在那里
还带着四魂碎片
而且有非常多
我知道你就在附近
你就是奈落吧
终于让我逮到你了
这家伙…就是奈落吗
在我送你下地狱前先问你一句话
你到底对我抱有什么怨恨
怨恨吗…
你要是不知道自己为什么被怨恨
恐怕死也不会瞑目吧
你是…
是阿枫啊
你也变老了呢
你认识我吗
果然 你就是鬼蜘蛛吗
鬼蜘蛛
这名字真叫人怀念
我奈落不是什么鬼蜘蛛
但我确实是50年前从鬼蜘蛛身上孕育出来的
那个叫鬼蜘蛛的男人
真是个顽劣的家伙啊
对那位照顾自己的心地善良的巫女
抱着非分之想
被那股强烈的邪气吸引
很多妖怪聚集过来
看来我这腐朽的灵魂还是有点用的啊
看起来很美味吧？很想吃吧？
我想要一个能够自由活动的身体
为了得到四魂之玉 并让桔梗成为我的女人
来 吃吧
然后把身体 把力量给我！
就这样 成群的妖怪结合成一体
就诞生出了我奈落
为了创造身体
需要无数的妖怪
多亏了那个巫女当时变成了一个没用的女人
让这片土地被妖怪所侵蚀
那个巫女
桔梗…
多亏她爱上了一个无聊的半妖
作为她因其幼稚的情欲
而使用了四魂之玉的力量的惩罚
犬夜叉 那件事情
你也是亲身经历过的吧
死吧 犬夜叉
笨女人
我根本就不想做什么人类
四魂之玉我就不客气地收下了
别开玩笑了
这一切都是你设计的吧
你欺骗了我和桔梗
让我们互相残杀
那我问你好了
你们所珍惜的信赖感
是这么容易就崩溃的吗
什…什么…
强烈到想要杀死对方的那种怒气 才是真实的
那才是你们去掉所有伪装的 真正的面貌
桔梗也真是没有悟性
她根本不必选择什么死亡
应该乖乖被我疼爱 交出四魂之玉才对
只想让自己活得长久
放纵自己那可悲的欲望
领悟到黑暗的真理啊
真是个愚蠢的女人
四魂之玉只有被玷污后
才能显现出它的美丽啊
戈薇 他身上有多少碎片
四魂碎片…10 不 20…
比那更多哦
喂 奈落
我就如你所愿把它玷污吧
用你那肮脏的血液浸透它！
散魂铁爪
是瘴气 快逃
犬夜叉
陷入我的瘴气之中了吗
铁碎牙
你小子…
把瘴气…切开了？
他逃走了…
奈落那个混蛋竟然逃走了…
可恶 出来和我战斗！
背上有蜘蛛的印记？
是 根据犬夜叉的描述
好像有个类似烧伤的蜘蛛疤痕
山贼鬼蜘蛛曾经受了很重的烧伤
那说不定是鬼蜘蛛的残留
背上的蜘蛛
那就是奈落的标志吗
头要裂开了…
给我安静一点
否则奈落埋进去的四魂碎片就取不出来了
我要拿了哦
没用的 这个只有奈落能拿出来…
我…我得救了
哎呀 不好意思了
我走了
啊 得救了 太好了太好了
他就不能安静地回去吗
从头到尾吵死人的家伙…
桔梗…
从来没有想过要用四魂之玉的力量活下去
桔梗选择了死亡
追随着犬夜叉的脚步…
好大的宅子哦
弥勒大人 今晚我们在这里过夜吗？
反正你又要说宅邸的上空
聚集着不祥之云吧
不对 今天我有很正当的理由
带走女子亡魂的妖怪？
白发人送黑发人就已经够悲伤的了…
如果连灵魂都被夺走的话…
请放心
我一定全力保护公主殿下的灵魂
什么嘛 结果还不是跟以前一样嘛
嗯 空着肚子是无法战斗的
不过 这里实在太安静了
我有不祥的预感
找到了
桔梗大人
你看你看 这是药草吗？
真不错 能找到这个
这种草药对消肿很有效
桔梗大人 这个呢？
这是什么？桔梗大人
我看看
晴海师父
那位巫女真的是魔物吗？
在我看来她只是个人类啊
那是因为你的道行还不够
你完全看不出来吗
在她周围横溢的邪气
那位大师
您好像一直在看这边
哎呀哎呀
被您发现了啊
呀 因为你美丽的身影让我太着迷了
请不要取笑我
看样子我的修行还不够
实在太丢脸了
能请你帮我捡起来吗
这是破魔的经文
据说只要妖怪触碰此物
就会立刻现出原型
真是造福百姓的经文呢
来 请收好
碰到经文竟然没有发生任何变化
好了 大家走吧
刚…刚才是怎么回事
好像有什么东西穿过了我的身体
这…这是
晴海师父 发生什么事了？
你自己看看
经…经文都消失了
是被消去了
巫女大人
虽然不知道你对这人间有何迷恋
但这里不是您应该存在的地方
回到你应该去的地方吧
那家伙在说啥啊
奇怪的和尚
那个女人 似乎不是狐狸变化而成的
是更加强大的 不祥的…
是桔梗大人
我们村还真是来了位好巫女啊
是啊 她不仅帮大家治病
连孩子们也很有活力了
我们真是有福气啊
想得到巫女的灵力
夺走了我的骨灰 用墓土烧制出的身躯
重生的灵魂
与冰冷的身体完美地结合
你为什么要背叛我？犬夜叉
现在 你再次想置我于死地
为什么要怜悯我
感觉到我手心的温度了吗
那名为震怒的…怨念之火
桔梗！
桔梗大人
小夜？
嗯…桔梗大人不会走的吧？
小夜喜欢我吗？
谢谢你
我对小夜也是像对妹妹一样疼爱哦
真的吗？
我要在这里活下去
在这个村子活下去
那是我能够做到的事情
可是 连这都不被允许吗
外面暂时还没什么异常
那位亡者的情况怎么样？
暂时还没什么奇怪的状况
这样啊
对了 弥勒去哪了
他听说这里还有另外一位公主
说很担心那边的状况…
什么？
我的小女儿被最近的事情吓坏了
请交给我吧
那位公主的妹妹 一定也同样的美貌
啊…不对不对
弥勒 我也要一起去保护那位小姐吗？
我担心初次见面小公主会很紧张
七宝就来给我们耍耍宝吧
耍宝？
啊 法师身边的小狐狸 好可爱~ 之类的
说什么啊
七宝 等你长大一点
就能了解了
那个家伙 明明就是个和尚
还要装成好人到处骗吃骗喝
怎…怎么啦 戈薇
因为我很害怕嘛
我总觉得这位公主殿下随时都会动起来…
只是因为这样啊
什么只是因为这样啊
难道你刚才在想什么恶心的事情？
你…你胡说什么啊
不是你自己突然贴过来的嘛！
啊！你果然在胡思乱想
我才没有胡思乱想呢
你明明就有
我差不多该回去了
我担心您姐姐的魂魄
不要走嘛 法师大人
人家好害怕
不…我觉得公主您已经够可怕了…
好过份
终于出现了
混蛋！
灵魂没事吧
这样就结束了？真没用
等等
外面好像还有
原来不只一只妖怪
它们都抱着亡魂
这么多…
到底该怎么办才好呢
快去追 赶快
法师大人 你别走啊
你们这是在干什么啊
我觉得这位公主可能也是妖怪…
小狐狸也好过份哦
对不起
好像桔梗大人有点无精打采的呢
一定是因为白天的那个和尚
虽然不知道你对这人间有何迷恋
但这里不是您应该存在的地方
回到你应该去的地方吧
我睡不着
桔梗大人
已经这么晚了 她要去哪呢
白天被人家说了奇怪的话
该不会是要离开我们吧
可怜的少女亡魂们
跟我一起来吧
桔梗大人…竟然在操纵妖怪
你无法安心成佛吗
巫女大人 你…
应该是亡者吧
能放我一马吗？
我想在这村子里平静地生活
既然想平静地生活 为什么要收集亡魂
是因为…
似乎你那具身体需要靠亡魂来支撑呢
你想做什么
让你回到属于你的世界
这也是为了你好
你是无法从我的缚魂术中逃脱的
你就乖乖地成佛吧
由我来救赎你的灵魂
救赎？
就凭你…
想要救赎我？
不多管闲事 也不会丢掉性命的
你到底打算做什么
活着的人们
可以创造出新的时代
不过…已经是亡者的你的时间
已经停止了
这是无法改变的事实…
太可悲了…
你居然说我…太可悲了？
什么人
小夜…你都…看到了吗？
小夜
对不起 给你留下了可怕的回忆呢
桔梗大人
永别了
对不起
喂 走吧
我们得去救出那些女孩子们的亡魂
要去哪里救啊
我哪知道…
因为偷走了亡魂的妖怪 一下子都消失了
即使回到那个宅邸也无计可施了
应该说你不想再回去那里了吧
那位小公主好像迷上弥勒你了
喂 难道你开始觉得麻烦了？
仔细想想有什么好处嘛
又不能得到四魂碎片
你怎么又这么说
来 你就想着要助人为乐
都说了我对那种事一点兴趣都没有
为什么以后会变成大妖怪的本大爷
要四处奔走救人啊
你又在故意装坏
其实你根本就是个烂好人
你说什么 你居然敢看不起我
我是在夸奖你啊
总之我不想去管我没兴趣的事
知道了吗
你有没有在听啊 喂
那是什么啊
是章鱼
是人吧
不好了
好了啦 快去
去救人去救人
这位和尚好像只是昏过去了而已
他好像在做恶梦
什么嘛 我才被你吓了一跳啊
戈薇小姐怎么了吗？
你遇到妖怪了？
是的
而且那妖怪跟戈薇小姐一模一样？
她化身成人的样子
不过其实是可怕的妖怪
那个…巫女
巫女？而且长得跟我很像
她轻易就把我师父的法力弹回去了
对了 她的名字…
我记得她的名字叫做桔梗
要是你敢胡说八道我可不会放过你
不 我没有骗你们
那女人身边还围绕着很多亡魂
我没问你那个 我说名字
为什么你说她叫桔梗！
村里的孩子们都是这么叫她的
绝对没错 那巫女被叫做桔梗
被带走的亡魂
原来是桔梗在收集着
桔梗…你…
你还待在这个世上吗
原来 那时你没有死…
你还活着
如果你还徘徊在这个世界上
我一定要…
我一定要去拯救你
让犬夜叉一个人去好吗？
他就像子弹一样冲出去了
犬夜叉一定还喜欢着桔梗的
什么？
所以我们还是不要去比较好
为什么我们不要去比较好呢
我能了解他的心情
以前喜欢的女人 或许已经彻底改变了
如果真是这样
那样的身姿
当然不希望被外人看到
你在说什么啊
可是也有可能没有想像的这么糟糕啊
那时候要怎么办啊
要是我的话
应该会跟她和好吧
是这样吗
刚才好像被异常冷漠的视线穿透了…
我觉得那应该不是幻觉
气死我了
犬夜叉那个家伙到底想干什么啊
那个…戈薇小姐？
干嘛
不然我们现在去追犬夜叉好不好
我才不要呢 我干嘛去追他啊
妖气？
那是？
就是那个妖怪
快追
什么啊
好像有人在这里布下了结界
过不去吗
戈薇呢？戈薇去哪了？
小心一点 这边的路很滑…
讨厌 就剩下我一个人了
好痛…
这里是…
桔梗…
我们 在生命的旅程中
渐渐地 失去所有
但我仍坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
如今在那深深的丛林中
也一定埋藏着 被丢弃的心
若能把握时光的轮回
也许 能再次飞翔
我们将徬徨着
生存下去 直到永远
仍然坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
桔梗还活着
被想利用她的灵力的妖怪
被迫重新唤回的灵魂
在现世徘徊着
泥土造就的微笑中没有温度
冷淡的瞳孔中盘踞着深深的黑暗
犬夜叉快逃啊
桔梗想要夺走你的性命
不要啊 桔梗 你的敌人不是犬夜叉
次回 犬夜叉 戈薇的声音与桔梗的唇瓣
敬请期待
犬夜叉宝典
桔梗暗藏的盗贼
把无法动弹的身体献给妖怪
孕育出了奈落