一切开始于神木
不断战斗
不断祈求  不断寻找
从中产生了强烈的羁绊
全新的希望
光明的未来从现在开始
彼世与此世交界处的决战
就在我们的退路被奈落阻断
陷入空前危机的时候
杀生丸出现了
引导我们的最后一块碎片
枯井的另一边
战国的世界里还有明天
战国时代的传说故事
犬夜叉
为谁而流的眼泪祈祷般地流下脸颊
不要隐藏脆弱  温柔地接受
连呼吸都忘记  眼中的天空
唯有太阳闪耀着 不断寻找着什么
凝视镜子 你一定能看见立誓的那天
自己的背后也有翅膀
你的改变  将改变世界
实现梦想的爱的火焰
穿越虚幻的海市蜃楼
天空有光  大地有水
坚强的心灵带你到未来的ANGELUS（奉告祈祷）
双手握紧热情的碎片
终于到手了
四魂之玉的最后一块碎片
他说最后一块碎片…
还不明白吗  犬夜叉
一切都已经结束了
什么  是什么人
杀生丸
下流的家伙
可恶
小子
你还有战斗的力气吗
第157话
贯穿奈落的金刚枪破
不过是比犬夜叉稍微强一些嘛
居然连杀生丸少爷的剑压
也没有办法劈开奈落的结界吗
再这么下去  很快地
碎片就会被
污染的四魂之玉所吸收
这种事用不着你说我也知道
在变成那样之前快劈开我
为了劈开奈落那个家伙的结界
必须先劈开我
宝仙鬼大爷
您这句话的意思是要把妖力
赋与给犬夜叉少爷的铁碎牙吗
对了
铁碎牙只要砍了
力量强大的妖怪之后
就能增加全新的妖力
刀刃竟然变红了
但是…
被我劈了之后
那么你会变得怎么样
你现在还能这么自大
担心别人的情况吗
而且…
宝仙鬼的头
被金刚石覆盖了
如果你没有资格
拥有四魂之玉碎片的话
就不可能劈得了我
不只如此
你还会当场命丧于此地
你有这样的觉悟吗
听你这么说
我反而觉得轻松一点了
这是什么意思啊
会命丧此地?
你们离远一点
犬夜叉
我要砍了
被金刚石的碎屑…
连一点裂痕都没有
杀生丸
你就这么想杀我吗
好吧
我就如你所愿好了
奈落把身体伸出来了
杀生丸少爷
犬夜叉
还是一点裂痕都没有
果然还是不行吗
你怎么了  犬夜叉
我不是告诉过你
要有心理准备吗
吵死人了
这一点用不着你来提醒我
不管多少次我都要砍
杀…杀生丸少爷
什…什么
真是的
算你有本事
犬夜叉  够了  住手吧
犬夜叉
再这么下去你的身体会…
少罗唆
我不是说过
我早已经有所觉悟了吗
可是…
闭上嘴好好看着吧
犬夜叉
快退后  是瘴气
戈薇
怎么回事
对付我杀生丸
你以为这一点瘴气会有用吗
对你可能没用
快让开
我来净化瘴气
能呼吸了
得…得救了
你打算怎么办  杀生丸
每次你砍碎我之后
都会让瘴气四溢
这些瘴气足以让在场的众人
迟早全部毙命
杀…杀生丸少爷
不用担心
只要有戈薇的箭
根本就不用怕什么瘴气
我的箭已经没有了
刚才那支箭是最后一支
那里…
你那里不是还有一支吗
这一支
不能用
桔梗的箭在拒绝我
奈落
你想说的就只有这些吗
我不可能为了顾虑人类的性命
而迟疑心软不敢挥剑
我杀生丸
可没有你想的那么天真
我就知道
瘴…瘴气过来了
你们快点逃到里面去
我来挥除瘴气
犬夜叉
怎么了  小子
你不是要劈开我
让你手上的那把刀变强吗
吵死人了  等一下才会轮到你
犬夜叉
难道你要因为眼前同伴的危机
而迷失了自己的目标吗
实在是太愚蠢了
所有的人都死在我的瘴气之下
你也无所谓吗
还真不愧是血统纯正的妖怪啊
杀生丸
心的构造就是与众不同
跟这种事一点关系都没有
奈落
我杀生丸一定要打倒你
不过是如此而已
难道比起让自己的刀变得强大
你更重视同伴的生命吗
是因为你是半妖才会如此吗
我就是我
我只做自己想做的事情
犬夜叉
你这个样子
就算得到我的妖力
你有把握能够发挥得出来吗
那就不要用啊
虽然我不知道
那会是多了不起的妖力
犬夜叉
我现在只想做
这个时候必须要做的事
风之伤
这…这是
就算犬夜叉用风之伤
驱散了瘴气…
什么  这是…
宝仙鬼的金刚石之枪
那个是…
奈落的结界消失了
铁碎牙
产生变化了
如果你是个贪得无厌的人
只是执着在让刀变得强大的话
那么刚才
溅在你身上的金钢石碎屑
当场就会要了你的命
宝仙鬼裂开了
犬夜叉
你就保持着那一颗半妖的心
好好继承我的妖力
金刚枪破吧
奈落  我不会让你逃掉的
金刚枪破
成功了
贯穿奈落了耶
你这…混帐
你现在连张开结界的力量
都没有了吗
看来是你的狂妄自大
要了自己的命
就让我杀生丸
给你最后一击吧
成功了吗
不  还没有
消失了
桔梗的箭…
不好了
奈落要逃走了
碎片在肉块之中
是要我现在用它吗
我要射了
也只能试试看了
这样的话
这一箭就能把奈落…
不  把一切都了结掉
去吧
四魂之玉碎片
奈落呢
消失了
桔梗的箭
也追着奈落一起消失了
在彼世与此世的交界处
奈落要是死在那的话
是再好不过的了
但恐怕没那么顺利吧
结界
琥珀
白童子那家伙在做什么
不过我想问你也是白问吧
神乐
你跑到哪去了
你醒着啊
回答我
我去散散心
一天到晚跟你在一起
可是挺累人的
奈落
都已经变成这个样子了
奈落却还没有死
这支箭虽然是戈薇射出来的
但是这股灵力应该是桔梗的
连接着我和此世的
白童子的结界
要是再早一瞬间被射穿的话
我就回不来了
也就是说
我的运气还没有到尽头吗
宝仙鬼
四魂之玉碎片我拿走了
随便你
我…
没能够保护好四魂之玉碎片
也万万没有想到
邪恶之徒会追到这个地方
我还是没能终结掉
环绕在四魂之玉碎片的争斗
不会结束的
只要四魂之玉碎片不消失
就不会结束
虽然要怎么做
才能让四魂之玉从这个世界消失
我并不知道
但是我能跟像奈落那种
想要抢夺四魂之玉的家伙战斗
所以  在我消灭奈落之前…
在企图抢夺四魂之玉的家伙
消失之前
我都会继续战斗下去
不是选择守护碎片
也不是选择逃避
而是选择了战斗吗
如此的话
就回去原来的世界吧
再磨蹭下去门就要关上了
犬夜叉少爷
快点紧跟在
杀生丸少爷身后离开这啊
快点喔
犬夜叉
我知道了
快点回去吧  半妖
大家走吧
嗯
好
我绝对不会离开您的
杀生丸少爷  请您等等
杀生丸少爷
别吵了  真是难看死了
怎么了  珊瑚
一副闷闷不乐的样子
弥勒法师
犬夜叉刚才不是说了
只要四魂之玉不消失
战斗就不会结束
但是那就意味着…
你是在担心你弟弟琥珀吧
琥珀是依靠
埋在体内的四魂之玉碎片
维持着自己的生命
四魂之玉消失的同时
也意味着琥珀的生命也将…
奈落那个家伙还活着
即使结界被打破
身体被粉碎
问题是那个家伙的心脏
到底藏在哪里
你怎么了  犬夜叉
没有  没什么
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
伸手触摸 那微尘般的希望之星
即使勉强握住 横冲直撞的我们想往何处
保有自我 Let's go and Try 前进吧 使命只有One way
顺其自然 Do it!Ready? 最后愿望将达成
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
白童子让橱子鼠陷入疯狂状态
在他的身边有琥珀的身影
让那些老鼠四处散开
袭击人类的村庄
现在这个国家
正踏上被吃光的命运
没想到四散的老鼠开始聚集了
这是魔寄
一种引诱妖怪
并加以消灭的法术
没有高强的灵力
是无法施展的
次回  犬夜叉
大暴动  无数的妖怪鼠
桔梗就在这条洪流的尽头吗