光明与黑暗
在陷入一片混乱的战国时代
为了四魂之玉
因缘际会聚在一起的伙伴们
穿越五百年的时光
在最后仅存的四魂之玉碎片
引导着各自的命运
战国时代的传奇故事
犬夜叉
明明已经被劈成两半
奈落的分身婴儿
居然还活着
被释放的传说中的
妖马炎蹄
选择了新的主人
骑到自己的背上
You can now dream（勇敢的梦想）
挥起舞动
I'm in a world（暧昧的世界）
奋力冲出吧
面对忧郁的现实生活
不断在心中自我成长的勇者
昨夜的梦境及梦中残留的影像
断断续续提醒我“勇往直前”
破茧而出的我  及含苞待放的未来
难道你就将它禁锢起来吗
You can now dream（勇敢的梦想）
挥起舞动
Go in and try（不顾一切的去尝试）
无尽的烦恼
与你天长地久永不分离
Do you need to cry（同样的哭泣）
和孤独相伴
Show me a day fight（直接应战）
每当伤心流泪的时候
让它成为坚定不移的梦想吧
让我好好地窥视你的心吧
那就是…
炎蹄
飞来骨
不要太得意了
只剩下一半
是要我怎么处理啊
一点气息都没有
好像动了
你复活了吗
活过来了…
这家伙
你是…
第142话
狂暴的炎蹄与战栗的白童子
这是什么速度啊
根本追不上
可恶
不行了  它就要跑掉了
它降落了
炎蹄的主人
想必就在那个地方吧
就是那个也被封印住的
食人妖怪吗
我要把他跟炎蹄一起除掉
看样子  那个和尚死了是吧
你还知道来接主人
真叫人疼爱啊
让我们再像从前一样
好好大闹一番吧
别作梦了
你就是炼狱鬼吧
你这家伙是谁啊
管我是谁
你给我滚回坟墓去吧
你以为我是谁啊
我可是让炎蹄甘心
让我骑的炼狱鬼大爷
你居然敢跟我较量
真是好大的胆子啊
该死
来啊  来啊来啊
可恶
看招
怎么啦
只差一点点而已耶
看来那匹叫作炎蹄的妖马
真的不好对付
你们人类玩的小把戏
怎么可能对付得了我
我命中注定要得到这个天下
少啰唆
风之伤
又躲开了
这种速度的确很难缠
可恶  再接我一招
快跑  炎蹄
站住
太饿了
都是因为太饿了才没有力气
要不然
我怎么可能输给那个臭小子
可恶
混蛋
犬夜叉
炼狱鬼和炎蹄呢
不行  被他们跑了
一定要把他们找出来
要不然
他们一定会酿成大祸的
炼狱鬼是食人的鬼怪
一定要快点想办法
不管怎么样
先往他们飞的方向追过去
接近之后
就可以闻到他们的味道了
来吧
走了
还说什么帮我找一套新衣服来
那个小鬼头
刚醒过来就使唤我为他做事
不过
这里到底发生了什么事
你是谁
是从哪里冒出来的妖怪
你管我是从哪冒出来的
我先跟你说清楚
这里所有的人都是我的猎物
随便你
等一等
干什么
你嫁给我吧
什么
我马上就可以得到天下了
要是你嫁给我的话
是绝对不会吃亏的
我看你一点也不像是
会得到天下的样子
什么
再见
居然敢嘲笑我
炎蹄
让她见识见识我的能耐
烦人的家伙
风刃之舞
那匹马
别跑  别跑
真是死缠烂打
下去吧  我就陪你玩一玩
如果你打算跟我道歉
就求我娶你当老婆
我就原谅你
我是要让你后悔你招惹了我
什么话
我就让你好好的见识一下
连炎蹄都让我征服的强大力量
我说过了
你怎么看都不怎么样
神乐
让我来吧
你又是什么人啊
就这点本事啊
你这小鬼也太目中无人了
怎么了  炎蹄
炎蹄
你怎么了  炎蹄
你的主人是我  你忘了吗
看起来它是忘了
少罗唆
这家伙只允许自己认同的人
骑在它的背上
只有强者才能当它的主人
我是胜利者
怎么样  我是炎蹄的主人了
走吧  炎蹄
炎蹄
这个小鬼
你以为他有什么力量
等着瞧
那个小鬼
在哪里
在这里
可恶
看我的
太可恶了
死的人是我吗
我竟然被这个小鬼…
我…
还不错嘛
对你来说不会太大了吗
不要小看我
不过我想早点适应这个身体
这小鬼跟奈落不一样
就算弄脏自己的手也毫不在乎
接下来
住在这里的人
好像都遇害了
是炼狱鬼下的毒手吗
快来看这个
好像是马蹄印
好大喔
一定要快点找到他们
炎蹄的蹄印好像朝那个方向
然后在这里消失了
也就是说是从这里飞上天的
是朝着那个方向飞去的吗
什么
怎么了吗
这个气味是…
大家小心一点
有邪气  有一股邪气在逼近
是炎蹄
你还敢跑来找我们
胆子不小嘛
风之伤
这次可以打中了吧
结界
真是让人意外的打招呼方式呢
犬夜叉
什么人
他不是炼狱鬼
那个叫炼狱鬼的家伙
已经被我收拾掉了
你说什么
这匹炎蹄
好像是选择我当它的新主人
因为它认同了我强大的力量
小鬼
小孩子
还是为了感谢我
解开它的封印呢
你是说
是你解开这匹妖马的封印的吗
解开封印的
应该是神乐跟婴儿才对
而且不是说
婴儿已被大师的法力劈成两半了
就凭那个人类
那个臭和尚的法力
就能置我于死地吗
也就是说  你就是那个婴儿吗
我是白童子
你说的没错
我也是奈落的分身
白童子
果然又是奈落的…
你叫白童子啊
听说你杀害僧侣和神官的目的
是为了
窥视彼世与此世的交界处
那里到底有什么
你们也去找找看好了
去找四魂之玉的碎片
你说四魂之玉的碎片
这样好吗  把这种事说出来
也没什么必要隐瞒
没必要吗
人手多一点比较好
别忘了谢谢我
为你们提供了这样的线索
看样子
碎片的事好像是真的
虽然我搞不懂什么此世彼世的
不过
要是碎片真在那里的话
你自己去给我找出来吧
混蛋
逃走了吗
我不会让他逃走的
一定要逮到他
接下来要怎么办
还是要继续杀和尚吗
不用了
光靠人类的力量还是不够
在被劈成两半之前
看到的心灵光景
那就是
此世与彼世的交界处吗
我看到了一片
白雾笼罩的世界
要是能再看清楚一点就好了
既然如此
就找妖怪
你说什么
去找力量强大的妖怪
妖怪
是这样啊
这附近并没有发生什么事吗
是的  如您所看见的
我们这十分宁静
那么像马的妖怪
还有骑在它背上的孩子
我们都没看过
实在不好意思  没能帮上忙
哪里  哪里  您太客气了
之后一直都没有
找到什么线索
不过真的很奇怪
自从那个叫
白童子的小孩逃走之后
就再也没有听到
寺庙或神社被袭击的传闻了
不过我倒是感觉到
有种很诡异的邪气
而且还不只是一股
诡异的邪气?
每股邪气都不是很强大
不过感觉上
行动好像都很躁动混乱
意思是指
他们不是朝向同个方向移动吗
嗯  他们就像是迷失了一样
味道好香
你没事吧  七宝
没…没事的
弥勒跟珊瑚
差不多也该回来了吧
不过  居然是奈落那边的人
来告诉我们
剩下的四魂之玉碎片的下落
真的叫人好意外喔
除了这块碎片之外
其余的就在钢牙的身上
以及琥珀的身上
其他的
全部都落在奈落的手中
所以我们绝对不能再让奈落
得到四魂之玉的碎片了
犬夜叉那家伙  跑到哪儿去了
他现在当然坐立难安了
可恶  没有白童子的气味
还有那小子说的什么
此世与彼世的交界处
又不知道是什么意思
难道没有什么线索了吗
线索…
这是什么
好像很好吃耶
犬夜叉吗
这…这家伙干嘛啊
快逃啊  戈薇
戈薇
犬夜叉
散魂铁爪
戈薇  你没事吧
你跑到什么地方溜达了
你这笨蛋
要是我不在的话
不知道戈薇会变成怎么样
对不起  戈薇
没关系  不过…
这个妖怪是怎么回事啊
戈薇
珊瑚  弥勒法师
是犬夜叉消灭的吗
果然还是一样的夸张
哪里夸张了
脑袋都被砍了下来了
这个妖怪一开始出现就没有头
一开始出现就没有头
真的是一开始就没有头吗
就是啊
所以看起来才更恐怖呢
弥勒法师所说的
漫无目的乱撞的邪气
对
这个妖怪大概是其中的一个
这个妖怪
应该是被谁用刀给砍了吧
这么说
它的头是被砍下来的
不过妖怪都是很顽强的
光是靠身体也可以到处行动
那么  剩下的邪气也是
不过  为什么呢
话说回来  这个伤口…
手法还真是笨拙得可怕
是这样吗
对
干什么  小鬼
你难道不知道
这个地方是我的地盘吗
小…小鬼
这个小鬼到底想干什么
走吧
如今内心充满着悲伤的话
尽管靠着我哭吧
就像现在这样
Come my way 这点黑暗之尘
Come close to me 现在灯已照亮了
只是简简单单的陪在你身边
我是甘太
如你们所见  我是…
是狸猫吗
是水獭啦
甘太的父亲
也被白童子给杀害了
如果能找到他的身体
也许还能救回他的生命
但是  要是他的身体被消灭
就无法恢复了
快点  犬夜叉
要不然就来不及了
不过甘太的父亲身边
有个很麻烦的家伙
次回 犬夜叉
寻父三千里
天生牙在低鸣
意思是要我救他吗