去寻找吧 收集起梦的碎片
即使胸中苦闷 去感受真切的现在吧
比外表更单纯
可是却无法传达
想要说的话 总是藏在口袋里
充满孩子气的话语 如今已无法开口
虽说时间会冲淡一切 我们却无法相互理解
24小时 一直相信着你
看着你
即使只是俗常的话语
时间总是 微笑着匆匆流逝
比起回忆 还是去追求理想的今天
我赢了
我输了
傻瓜 这又不是赛跑
哇 邪见大人你看
杀生丸少爷说的没错
真的有鬼死掉了
嗯…到底是谁
是犬夜叉
杀生丸大人
不过 那家伙似乎也并非毫发无伤
气味…这个鬼牙上
还残留着铁碎牙的气味
果然没错
这牙齿将铁碎牙咬断了
走吧
呃 那个 您要带着走吗
安静点 玲 吵死了
是的
这里发生的事情
我已经藉由风的气息而得知
不过 那到底是什么
犬夜叉血的味道不一样了
对了 那已不是半妖之血的味道
而是和我与父亲一样的…
灰刃坊的邪恶之剑
当铁碎牙被咬断的时侯
我觉得自己可能死定了
当内心想着我不想死的时侯
身体就开始发热…
在失去自我的同时把悟心鬼打倒了
当时的我有种从未体验过的
不可思议的感觉
仿佛我只是在享受着
撕裂悟心鬼的快感…
拿去吧
烤好了 快吃吧
什么嘛什么嘛
老是心事重重地盯着被折断的刀
啊！我的鱼
这不是打造铁碎牙的那位刀刀斋大人的牛吗
只有牛而已？
犬夜叉少爷
冥加爷爷？
冥加大人
原来你逃到刀刀斋大人那里啦
你那算什么话啊
明明是逃走吧
就是逃走了
嗯哼 这事先搁在一旁
犬夜叉少爷
铁碎牙发生了什么…啊啊！那是…
被一个叫悟心鬼的妖怪咬断了
果然没错…
因为犬夜叉少爷血的气味改变了
才来看看的
犬夜叉少爷
请马上带上那被损坏的铁碎牙
到刀刀斋那里去吧
意思是要修好铁碎牙吗
是的
那头牛会带您到刀刀斋那里
好了快去吧
那我去去就来
犬夜叉少爷确实是变化过了吧
这件事和铁碎牙被折断有关吗
是的 正如各位所知
铁碎牙是犬夜叉少爷的父亲大人
留给他的护身之刀
是为了战胜敌人和另外一个目的
也就是为了封印犬夜叉少爷的妖怪之血
将血…封印？
铁碎牙被折断意味着死亡
但是求生的本能
却唤醒了犬夜叉少爷的妖怪之血
而且 一旦觉醒的妖怪之血
纵使铁碎牙能够修复
应该也无法像过去一样的抑制住的
毕竟他已经尝到撕裂敌人的快感了
就是说…
会连心都会变成妖怪吗…
真受不了你们
犬夜叉…
真是的…你是猪头啊
把我可爱的铁碎牙弄成这个样子…
吵死了
有时间哭的话
就快点修好它 臭老头
你这小鬼 说得倒容易
修…修不好吗
哼 以我刀刀斋的本事
只要三天三夜 就能再度打造完成啦
不过必须要有「填充物」
填充物？
犬夜叉 张开嘴
这样吗
嗯 这颗牙不赖
啊 好痛
你搞什么鬼啊
吵死了
一颗牙而已 不用半天就长出来了
真是的…
真是个冥顽不灵的臭老头
三天后一定要修好送过来哦
呃 为什么是三天后
你不是说三天三夜就能打造完成的吗
是哦
受不了 拜托了 老头子
再见啦
好啊 尽管期待吧
你是谁啊
你就是灰刃坊吗
由于过度热衷打造邪恶的刀剑
而从你师父 刀刀斋那里被赶出来了吧
刀刀斋啊
这么久之后听这个名字还是这么恶心啊
怎么样 灰刃坊
要不要试试用这个鬼牙来铸刀啊
哼 开什么玩笑
这种死掉的牙根本打不了好刀
杀生丸大人…
要使用治愈之刀 天生牙吗
看到了 从阴间而来的使者
唉呀 跟刚才完全不同了呢
灰刃坊 告诉你吧
这把天生牙
是将你逐出师门的刀刀斋所打造的刀
而且这只鬼的牙
曾经咬断了同为刀刀斋所打造的铁碎牙
了不起…
这能用来打造了不起的刀
虽然明天就能修好铁碎牙
却碰上了最麻烦的日子啊 朔月呢…
真是的 可恶
动作太慢了吧 刀刀斋那老头
简直就和一般人一样嘛
珊瑚以前不知道吧
我也只是听说过
这还是第一次看到
像犬夜叉这种半妖
似乎会有丧失妖力
像这样变成人类姿态的夜晚
你看 连獠牙都不见了
怎么样 很有趣吧
弥勒你这家伙
只是想玩别人的脸吧
被发现啦？
此时要是受到敌人袭击 可就攸关性命了
所以每逢这种夜晚
犬夜叉会失去妖力的事情
必须绝对保密
但是这种事情你怎么会知道的
七宝 是你吧！
不要啊 犬夜叉
你这小子 到处叽哩呱啦大嘴巴
又不会怎样 我没有恶意啦
废话！有的话还得了
真受不了
总觉得知道我这个秘密的人
是不是越来越多了啊
有什么关系
这表示同伴增加了不是吗
即使如此
变成人类姿态的这段时间
总是无法放下心来
如果变成真正的妖怪
就可以不再经历这种麻烦事了
犬夜叉
但是 变成真正的妖怪的话
戈薇还有大家都会…
拿去吧
今晚不要离大家太远比较好喔
真啰唆
我偶尔也会有些事情要想的
干嘛啊
犬夜叉
你还是想成为真正的妖怪吗
其实我那时侯好害怕
等等 那是什么口气啊
如果那时我没有妖化的话
大家早就被悟心鬼吃掉了哦
不是的 就算你的脸再怎么可怕
我也不是那个意思…
当时我的表情有那么恐怖吗
总觉得
犬夜叉的心会离我而远去
害怕会不会就这样忘了我
当时 我妖化的时侯
我的心…
你这个笨蛋
不管变成什么样子
我还是我啊
不可能会忘记戈薇和弥勒他们的
嗯…
绝对不能忘记哦
求求你 犬夜叉
灰刃坊 约定的第三天到了
怎样 鬼牙的刀完成了没…
完成了
真是把登峰造极的鬼之剑
灰刃坊搞的鬼吗
唉呀？
我记得我被灰刃坊砍成两半…
果然…
该走了 邪见
快点把身体接好
杀生丸大人…
那个 难道 您用天生牙救了我吗
除了我之外
还有谁有这个能耐吗
没有 杀生丸大人
灰刃坊将刀完成了吗
是 是的
灰刃坊已经用鬼牙打造了一把剑
而且那家伙的眼神看起来好怪异
仿佛…
仿佛被剑操纵了一样
原来如此
犬夜叉
稍微睡一下如何
弥勒
你别管我啦
当我是人类姿态的时侯从来就没睡过觉
是怕的睡不着吗
对啦 就是怕 怎样啦
这么坦白很好
我以前可是结了不少仇敌
要是在这种时候被袭击 根本就挡不住吧
嗯 那也许也是一种办法
法师大人 感觉到了吗
很重的邪气
哪个是犬夜叉
你是谁啊
我是刀匠 灰刃坊
刀匠？
我锻造的宝剑「斗鬼神」
它正喊着要吸犬夜叉的血
这个刀匠…为什么要找上我？
哦 你就是犬夜叉吗
是这把剑告诉我的
什么嘛 还以为是妖怪 不是个人类小鬼嘛
犬夜叉 你有得罪过这位仁兄吗
没
就是这样啊
我说过了 是这把剑想要砍了你
这把「斗鬼神」
是用咬断了刀刀斋那老头打造的铁碎牙
的鬼牙打造出来的哦
什么
咬碎铁碎牙的鬼
难道是悟心鬼的牙吗
意思是充满悟心鬼怨念的剑吧
不论怎样 我都不会放在眼里的啦
放马过来吧 灰刃坊
我要让你再也无法报仇
你退下吧 犬夜叉
这里就交给我和珊瑚
现在的犬夜叉根本没有胜算
你要忍耐 犬夜叉
可恶
飞来骨
哼 在瞄准哪里啊
飞来骨被…
没用的
确实是很厉害的剑
看来只好打倒使用者了
纳命来
太好了
还以为弥勒法师除了风穴以外只会唬人
原来还是有点法力的嘛
危险 弥勒
太厉害了 斗鬼神
真是最棒的剑
敌人不是灰刃坊
是那把剑
游戏结束了
脑袋都破了 行动依然不受影响
那个人…仿佛被斗鬼神操纵了一般
来啊 放马过来吧 犬夜叉
还是已经吓得动弹不得啦
只会跟女人和小孩一起偷偷摸摸躲在一边
犬夜叉 别受他的挑拨哦
我才没那么头脑简单
不过 那家伙本来就是冲着我来的
我不会逃也不会躲的
犬夜叉
你怎么这么头脑简单啊
刀刀斋
铁碎牙修好了吗
唉呀呀 我还以为在吵什么呢
刀刀斋 你动作太慢了吧
拿来
不行啊 犬夜叉少爷
冥加爷爷
凭着失去妖力的人类姿态
铁碎牙是不会变化的
好久不见啦 灰刃坊
你还活着啊 刀刀斋
又打造那么可怕的剑
那股邪气是怎么搞的
刀刀斋
就让你见识见识我们谁才是更优秀的刀匠
刀刀斋大人
您认识那位灰刃坊啊
他是我的不肖弟子
不过他早被逐出师门了
无论怎么说 那个男人
不过为了造一把刀
竟然杀害了十个小孩
将血与脂肪炼入刀中
只为了赋予它怨恨的妖力
拔刀吧 犬夜叉
那把刀 我要在刀刀斋那个糟老头面前打断它
看来不需要对你手下留情了
喂 刀刀斋
除了修好以外 铁碎牙有变得更强了吧
一点点吧
只有一点点不行啦
因为那把剑
是用咬碎铁碎牙的鬼牙做的
哦哦～
犬夜叉
这下你完了
我总算安心了 铁碎牙
似乎变得更坚固了
没有折断
那是当然的
但是犬夜叉的身体…
在刀折断之前
你早就被大卸八块了
真是遗憾啊 灰刃坊
那把剑的确锐利的可怕
但是你的剑技却跟不上它
你刚才就应该把我砍死的
在变成这样之前…
开始变化了
天亮了
就拿你来给新的铁碎牙试刀吧
刀刀斋
你对我的铁碎牙做了什么
回答我啊 刀刀斋
你对铁碎牙做了什么
嗯？有什么问题吗？
少装蒜了
重的要死啊 怎么回事啊
那是因为填充物是你的牙吧
别太在意
挥不动刀也没用吧 犬夜叉
再一次把你连人带刀砍成两半
举不起刀会没命哦
太不负责了吧
可恶
何不把真正重要的事物以外
全部 都舍弃呢
现实 往往是如此残酷
但每当 遇到这种时刻
我只要紧闭双眼
便能看见 你的笑容
Ah- 但愿从此以往
直到进入 沉眠的那一刻
你的 那抹笑容
都绝没有 消逝的瞬间
操纵着灰刃坊
充满悟心鬼怨念的鬼剑 斗鬼神
释放惊人的剑压凌驾了犬夜叉
而它真正的主人出现了
仿佛为了确认什么而拔剑相向的
犬夜叉的亲哥哥 杀生丸
而奈落的分身 神乐开始接近杀生丸
下回 犬夜叉
杀生丸 挥动斗鬼神
敬请期待
犬夜叉宝典
妖怪刀匠 被刀刀斋赶出师门
打造了宝剑.斗鬼神