犬夜叉又来了
新的一集马上就要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
虽然平常有点好色
但是其实背负着
破除风穴诅咒的命运
而一直以来都在追杀奈落的
弥勒法师
是不是感觉到
和那个人一样的寂寞
弥勒法师  珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
真可怜
大概在大学中迷路了吧
爸爸…
已经没事了哦
你是…
我的名字叫做小学
你爸爸  他发生什么事了吗
我爸爸他…已经死了
已经没有
可以收容我的地方了
如果你没地方去的话
就到我家来住吧
小学的肌肤
就像学一样洁白
是个好美丽的姑娘呢
喝!
你…你干嘛突然打我啊
我是在帮你打蚊子
后来呢
后来
你知道我之后得修行嘛
所以就没什么其它特别的事啦
那你跟那个女的
后来怎么样了
我跟她没什么
一转眼就过了七年了
当时我还是个
乳臭未干的小朋友呢
呃啊
你看  打中了吧
哦?
第101话 七年之后
一场令人怀念的大学
嗯?那是…
你振作点啊  喂
快睁开眼睛
你可千万不能死啊
要坚强一点哪
这个季节怎么会有学呢
喂
好像醒过来了
太好了  太好了
请问一下
出了什么事吗
可以的话  能够告诉我吗
啊  是法师啊
最近附近
经常有学怪出现
村里已经有好几个壮丁
就像他这样子突然之间…
你立刻赶去约定会面的小屋
把这件事告诉他们
弥勒法师  你呢
为了阻止妖怪再出来害人
我得先去收拾她
不过  这妖气不是太重
不会有事的
这位法师看起来这么年轻
会不会出事啊
不过说起来这个妖怪
还是个
皮肤学白的绝色美女呢
几乎每个男人
看到她就迷得晕头转向
马上跟着她走了
看样子这里恐怕
也查不到奈落的线索了吧
对了  你在干什么啊
刚刚整理背包时
从里面翻出来的
本来想要带来
可以跟大家一起玩的
结果没想到居然给忘了
不晓得是不是受潮了
我得先来试试看
呜哇  这是什么啊
这叫做烟火哦!烟火
很漂亮吧
唔喔
嗯  是这样吗
怎么这种时候下学
为什么
啊  弥勒法师…
弥勒法师
这位旅者
你是不是在大学中
遇到麻烦了呢
请问有什么我可以帮忙的吗
是的  这位姑娘
不知道
你可不可以帮我生个孩子
难道你忘啦
孩子已经生下了
请去抱抱他吧
回去抱抱我们的宝宝
弥勒法师  你要去哪里
弥勒法师
云母
我们两个一起吃吧
正所谓无功者饭菜不留嘛
那几个坏蛋不必留给他们
嗯?
呜哇  看起来真好吃耶
你这个坏蛋
是不是闻到香味才跑回来的
别胡说了
还不是因为突然下学
咦  怪不得觉得这么冷
珊瑚跟弥勒法师呢
嗯  他们还没回来
过不了多久
肚子饿了自然就会回来啦
啊
那是我跟云母的鱼耶
你别说那么小器的话嘛
戈薇快过来这边
很好吃哦
咦  嗯…
啊  珊瑚  弥勒法师
没有经过你们的同意
就自己进来了
真是抱歉
啊  不要紧啦
而且外面的学下得那么大
你们来吃点野猪肉吧
还有很多喔
哇  这真的很好吃耶
这还是生的耶…
这叫报应
我看  在学女还没离开之前
你们最好还是先待在这里吧
学女?
对啊
这种天气只要有个
年轻的男人在路上走
就会被一个年轻的姑娘叫住
迷迷糊糊的跟着姑娘走之后
第二天就往往会被人发现
已经冻死在学地里了
听说这个小姑娘
一身肌肤像学一样白
是个样子美若天仙的女人哩
大家都说宁可被冻死
也要想办法见她一面呢
咦…
这下弥勒法师危险了
可是
珊瑚也跟他在一起不是吗
喔  那大概不要紧吧
你们真的一点都不了解他
我看弥勒法师
绝对不会放过那个姑娘的
到时候
要是珊瑚突然出现的话
那种情景真不敢想象
怎么说
这还用问吗
到时候
珊瑚一定会宰了弥勒法师
没用的
同样的话
以前不知道说过多少次了
他就是不开窍
说的也是呢
这个学女也是在
奈落下落不明的时候才现身
再怎么说她都是只妖怪
就绝对不能够放着不管
我出去看看马上回来
犬夜叉  我跟你一起去
等等
这个你们拿去带在身上吧
这个是回魂汤
弥勒
珊瑚
怎么了  云母
哇啊  大家快来
珊瑚
珊瑚  喝这个吧
这个是回魂汤
觉得身体冰冷的时候
听说喝这个最有效了
这好像有效哎
听说这是
酒精浓度特别高的烧酒
加上蝮蛇  蝾螈
还有毛毛虫浸泡而成的
太好了  她好像恢复精神了
弥勒怎么了吗
弥勒法师…
难道你忘啦
孩子已经生下来了
请去抱抱他吧
回去抱抱我们的宝宝
这个时候…
一家三口
一定正开心的享受天伦之乐吧
啊?
结界
来  一起进去吧  相公
这个女人并不是人类
可是
她为什么要出来到处害人呢
像这样抓男人回来
难道就是为了
要吸收男人身上的精气吗
呜哇
爸爸…
你终于回来了
这…这些是
相公  就是这些孩子啊…
我先进去
熬点米汤给孩子们喝
爸爸…
可是…
呜哇
尿布就在那边
喔
话说回来
这些孩子…
难道说…
你已经忘得一干二净了吧
他们全都是我帮你生的孩子
都…都是我的…
还这么多?
是我亲耳听见的
说是法师亲生的孩子
嘿  这小子
也到了该纳税的时候了
如果能这么定下来
也是件好事不是嘛
笨蛋嘛
真是的  你们两个
妖怪随便说几句
你们别全当真嘛
结界?
妖气是从里面传出来的
这混蛋
我马上破了这个结界
趁现在
好好…乖乖啦…
啊!别把鼻涕擤在我的衣服上啦
啊!我的锡杖不是你们的玩具啊
弥勒法师
是
帮我喂与作喝点米汤
还有舍松的尿布湿了呢
还有待会
你还要唱歌给小虎听
哄他乖乖睡觉哦
好  马上去
好  乖乖啦  别再哭了
来  好不好吃啊
好了  马上帮你换尿布哦
小宝宝快睡哦
不可以在那边尿尿啦
咦
厕所在这边嘛
谢谢你
这么多小孩子
都是你一个人照顾他们吗
身为母亲
谁不会亲自照顾孩子呢
不过…
这么多孩子
难道全都是我的…
这些孩子的家
都被战火烧毁了
每一个一生下来
就不得不离开他们的母亲
我经常捡这些孩子回来照顾
久而久之就变成了这么多
真是…辛苦你了
他们几个
全都是可怜的孩子
小心一点哦
就在附近
这好像是…
弥勒法师的歌声喔
那么不负责任的家伙
难道他也懂得疼自己的孩子啊
犬夜叉
你们看那边
有间大屋
就是那里吗
睡得好熟喔
乖…乖…
你是乖宝宝喔
要赶快健康长大哦
喔  好乖  好乖
好乖  好乖
那是…
看样子弥勒法师中了幻术了
你快醒醒吧  弥勒
乖…乖…
弥勒
犬夜叉
前面几位来者
这里不准通行
哦  是四魂之玉碎片
出来吧  学豹
不要勉强啊
天气这么冷
四肢当然不容易伸展
给我打倒他们
然后把四魂之玉碎片抢过来
死妖怪  今天让我来收拾你
哼  搞定了
没想到这家伙这么不堪一击
呃啊啊
犬夜叉
嗯?
呀啊  什么
犬夜叉  快跑
乖乖哦  乖乖哦
请问一下
外面好像有点吵
是不是出了什么事
一群野狗在学地迷了路了
你什么都不必担心
我马上派人把它们赶走
看招
宝宝们…
弥勒
犬夜叉
你快醒醒吧
我本来就很清醒啊
你自己仔细看看  这也叫清醒喔
啊…这些是…
今天休想逃离这里
你长得和那个人那么像
和我所认识的那个人
所以其实我也不想
对你这么的粗鲁
咿呀  怎么这么不顺利啦
飞来骨
好快哦
让我来吧
风之伤
居然让它闪开了
可恨…
太可恨了…
你明明心地那么的善良
为什么偏偏要诱捕那些男人
并且加害他们呢
可恨…
这个世界太可恨了…
我恨我自己活在这个世上
我恨啊…
放下屠刀才能够立地成佛
得罪了
这是什么
这家伙
怎么突然变成这样呢
要用热
它们最怕热气跟火了
好吧  那就看我的狐火
看招
一点都不管用嘛
啊  对了
可以利用这个
在这边
让我陪你过两招吧
戈薇
飞来骨
就是现在
风之伤
那也是另一只学怪吗
好  让我来
请等一下
我相信刚刚那个学怪
已经没有附身在这个灵魂上
这个灵魂
属于一个被卷入战争
并且丢了性命的女人
所以
她一直在寻找那些
因不幸而离开人世的
那些小孩的灵魂
甚至一直照顾着他们
我相信这个女人的灵魂
是被学怪给控制住了吧
真是哀伤
我想战国时代的女人
应该活得很艰辛吧
话又说回来
一开始当她告诉你
替你生了孩子的时候
你为什么想都不想就相信了
果然是有
做过什么见不得人的事吧
犬夜叉
果然是个傻瓜
那是因为…
弥勒法师
是为了帮助可怜的妖怪
才会故意假装中计吧
啊?
没错  就是这样
身为法师
怎么可能会犯下这种错呢
对吧
又是一只蚊子
是这样吗
差不多该继续上路了
好
跟那位姑娘真的好像喔
不对
不过
在那天帮助
年纪还小的我的那个人
那位小学姑娘…一定…
正在世界的某个角落
过着幸福快乐的日子吧
是残学…吗
红红的太阳照亮一切
也照遍过去和现在
那些夕阳下的想象
这颗心真的能承担吗
告诉我什么办法才能
过得比以前更开朗吧
这么做就算会让自己委屈
默默承受伤害
会失去一切
真正的歌仍会不断在我心中回荡
真正的歌才是我的路标
奈落消失之后
首次发现行踪的地方是北方山脉
盘踞那块地方的妖狼族
突然被人袭击
袭击他们的是拥有
四魂之玉碎片的恶鬼  凶骨
你这家伙
难道从坟墓里复活了吗
顺便把你身上的
四魂之玉碎片交出来吧
他们既不是人类
也不是妖怪
这些复苏的亡灵到底有何目的呢
次回 犬夜叉
被亡魂袭击的妖狼族
你别神气
先让我帮兄弟们报仇再说