犬夜叉又来了
新的一集马上就要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
这次我们
再度遭遇致命的危机
一个在小村子流传的传说
七个危害人间的亡魂
他们和受到奈落控制的
珊瑚的弟弟  琥珀
到底有什么关系呢
弥勒法师  珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
原来凶骨已经死啦
是的  蛇骨大爷
真是的  那个没用的家伙
不过这也是没办法的
这家伙本来就是
我们之中最差劲的一个
对了
怎么样啊  琥珀
就是啊
这次我的对手犬夜叉
到底是不是个帅哥呢
这点恐怕
请您自己看过再判断
真的好想早一点会会你
犬夜叉
不晓得你的血
到底是什么颜色啊
第103话 七人帮重返人间
犬夜叉
你看那边
难道又在打仗啊
不对
这附近一点都没有打仗的迹象
会不会是要去
降服什么妖怪呢
不过这种阵容
未免也太小题大作了吧
真的是好恐怖哦
那是菩萨的试炼
要我们检视一下自己
内心的恐惧呀
喔  可是…
咦  那边居然有间小庙耶
简直是地狱里遇到佛
真是神明保佑
傻瓜
你啊就是这么懦弱
看到人就想向人求助
才会产生了幻觉
是
那么不妨过去借住一宿吧
什么嘛
师父自己
不是也想向人求助吗
还听说  国境那边的军队
全部都被歼灭了呢
听说敌军非常骁勇善战
根本不像人类耶
那么谣言是真的吗
大家都说
七人冢的亡魂出来作怪了
七人冢的亡魂
对不起  请教一下几位
又要问啊
既然路过了
总不能见死不救吧
这七人冢呢
就是用来安葬七人帮的坟冢
七人帮
已经是十几年前的事情了
据说这七个人呢
是从东国那个地方
来到这里的
七人帮啊
就是七个受雇的佣兵队
他们不属于任何城主
到处为人打仗当工作
来赚取自己的生活所需
而且听说一个个都骁勇善战
七个人抵得过上百人呢
不过  他们杀起人来
手段非常残酷嗜血
那些被七人帮抓到的俘虏
不是被乱刀砍死
就是被活活烧死
那帮人本来就是
杀人为乐的邪魔歪道啊
不过最后
因为忌惮这个七人帮
势力越来越大的一些诸侯
于是决定出兵讨伐他们
听说当时相当不容易对付
应该是吧
结果七人帮
只好沿着山边逃命
只可惜寡不敌众
后来听说  他们在更北方
一个偏僻村落被捕
所有人都被斩首  草草埋葬
不过  当地人
为了怕亡魂到处作祟
为了超渡七人帮
就在有名的灵山山脚下
帮他们立了慰灵的坟冢
这就是七人冢啊
请问  刚刚你说
亡魂到处作祟是指…
听说那个七人冢
突然有天破成两半
而且当时根本就没有打雷耶
所以大家都在怀疑
会不会是
七人帮的亡魂跑出来了
对吧
嗯  是这样没错
嗯…亡魂啊
你的看法怎么样  弥勒法师
也可能是
奈落他的妖气消失以后
其他妖魔鬼怪
跑出来作怪呢
到底是亡魂还是妖怪
谁都不知道
总之我们还是继续朝
既定方向前进啦
万一撞上的话
我一刀劈死他们不就得了
你又怎么啦
四魂之玉碎片…
有一块在这附近
发现什么了吗  云母
云母的样子有点怪怪的耶
珊瑚
珊瑚…
云母  感觉到琥珀的气息吗
应该就在这附近的山里吧
毒虫
琥珀
明明努力想忘记
偏偏就是忘不掉
忘不掉那张脸  可是…
琥珀
她是谁
琥珀  难道你还被奈落…
为什么…
为什么你这张脸…
慢慢的
你就会一点一点的想起来
以后
我们一辈子都不会再分开了
请…请问
琥珀
住手
去死吧
琥珀  你快醒一醒
琥珀
云母
那是…
琥珀…
我劝你最好别乱来
有人正在监视你
我是看你这么久都没回来
才正想出去找你呢
那个女人  是为了什么呢
喂  前面的家伙
还不快点让路吗
先停住马
请问阁下是在跟我说话吗
这…这家伙是谁
好像有点不太对劲耶
奉劝阁下如果要继续往前走
千万要特别小心哦
听说前面
会碰见恐怖的亡魂喔
胡说八道
我跟弟兄
正打算去消灭那些亡魂呢
看你这副样子
恐怕不清楚
那些亡魂到底有多厉害吧
照这么说  那你知道咯
我就是那些亡魂当中的一个
步枪队  上前预备
那是什么呀
死了十多年的亡魂
难怪不知道啊
射击
那是什么啊
刚刚的那个“砰砰”声
难道会是…步枪的声音
步枪?
难道说这就是我听说的
传闻中的火药枪吗
简直是笨蛋
第二列队  上前
喂  你还要玩啊
好啦  我知道了
看刀
有一股…血腥味
而且看样子人数还不少呢
怎么可能
从那么远挥刀  居然还…
让我回想起从前的事了呢
别呆站在那
给我团团围住
你这家伙
居然用妖术对付我们
我从来就不用什么妖术
从前跟现在都一样
这股味道…虽然很淡
不过这是…
对  是坟土的味道
到底出了什么事啊
不要过来
这东西挺稀奇的
带回去送给炼骨老哥玩玩吧
这些人
是刚刚山路上遇到的…
全都是他一个人做的吗
你该不会就是那个
叫犬夜叉的
死家伙
你为什么知道我的名字
太可爱了
尤其是那两只耳朵  我喜欢
给我吧
胡说什么  死家伙
你到底是什么人
为什么身上
一点都没有活人的味道
全都是尸体跟坟土的味道
犬夜叉  这个家伙该不会是…
刚刚那些村民们说得没有错
那帮坏蛋的亡魂
真的从坟墓里面跑出来了
那七个邪魔歪道集团
被讨伐队追得无路可逃
最后还被砍了头的
那些受雇佣兵
难道你是那七个当中的一个
快点回答我
犬夜叉长得的确很可爱
可是这位法师也不差耶
你看我用这个吸他怎么样
等一等
这家伙身上
藏有四魂之玉碎片
说不定就是
借着碎片的力量复活的
死家伙
你身上的
四魂之玉碎片是谁给的
没想到发起火来
居然也这么迷人
少废话  死怪物
快点把你知道的
一五一十给我招出来
居然还带着
一把这么可爱的刀
跟我这把比比看
来看到底哪个厉害吧
犬夜叉
快退后  那把刀暗藏玄机
本来还有点怀疑的
看来那些武士
真的是死在他的刀下
刀一出鞘立刻见血封喉
连跟他对打的机会都没有
刚刚还以为
只是飞出一把大刀来
结果还不只是这样
这家伙的刀…
犬夜叉
居然是一把会转弯的刀
怎么样啊
这就是七人帮屠杀队长
我蛇骨大爷专用的蛇骨刀
你去死吧
明明往下劈了
居然还会弹回来
那把刀简直就像是蛇
再跑远一点啊
可恶
看刀
实在太好玩了
可恶
刀从哪边飞出来的
都看不出来
不错不错
脸色越来越铁青了
再让你见识见识
飞来骨
犬夜叉
珊瑚
你没事吧  犬夜叉
是个女的
滚开
给我滚开  臭婆娘
别妨碍我跟犬夜叉找乐子
太让人恶心了
你这个怪物
真是的  干嘛对人家这么凶
你少废话
四魂之玉碎片到底谁给你的
你最好给我从实招来
你不要紧吧
珊瑚
你流血了
只是一点小擦伤
对了
我看这块四魂之玉碎片
恐怕是奈落给的
刚刚感觉到的
四魂之玉碎片  是琥珀的
琥珀的附近有好多毒虫
这么说
他还受到奈落的控制吗
珊瑚
你这个死怪物
干得好  干得好
蛇骨这家伙
还真是宝刀未老呢
红红的太阳照亮一切
也照遍过去和现在
那些夕阳下的想象
这颗心真的能承担吗
告诉我什么办法才能
过得比以前更开朗吧
这么做就算会让自己委屈
默默承受伤害
会失去一切
真正的歌仍会不断在我心中回荡
真正的歌才是我的路标
这下糟了
中了毒身体动也动不了
这家伙抓我来
到底要干什么啊
四周都是毒烟的结界呢
没有人会来救你的
我实在太幸福了
居然可以跟
这么可爱的小姑娘共结连理呢
小的才疏学浅
请姑娘多多指教哦
别开玩笑了行不行
得快点想想办法
次回 犬夜叉
悄悄接近的毒郎君 雾骨
杀生丸  你怎么会在这