一切开始于神木
不断战斗
不断祈求  不断寻找
从中产生了强烈的羁绊
全新的希望
光明的未来从现在开始
想要消灭拥有不死身的奈落
只有一个方法
现在  桔梗与奈落
犬夜叉与我们之间的因缘纠葛
将全部在此交会
引导我们的最后一块碎片
枯井的另一边
战国的世界里还有明天
战国时代的传说故事
犬夜叉
为谁而流的眼泪祈祷般地流下脸颊
不要隐藏脆弱  温柔地接受
连呼吸都忘记  眼中的天空
唯有太阳闪耀着 不断寻找着什么
凝视镜子 你一定能看见立誓的那天
自己的背后也有翅膀
你的改变  将改变世界
实现梦想的爱的火焰
穿越虚幻的海市蜃楼
天空有光  大地有水
坚强的心灵带你到未来的ANGELUS（奉告祈祷）
双手握紧热情的碎片
是宿蛹的尸体耶
照这么看来
村民的传言是真的了
他们说七天前这里的一座山
竟然在一夕之间就消失了
难道说这件事
跟宿蛹有什么关系吗
虽然很微弱
但是还残留着奈落的气味
奈落的吗
而且还有妖怪的气味
都还附着在这里的地面上
第165话
消灭奈落最重要的线索
真是的
哪来那么多宿蛹
不管怎么杀都杀不完
找到虫子的巢穴了吗
神乐姑娘
不过这些虫子
究竟是什么东西啊
它们是宿蛹
可是很奇怪
这种宿蛹应该是
寄生在大型的妖怪体内
会在外面筑巢实在很少见
你对这种事倒是挺清楚的嘛
你是不是知道些什么
不要再装了
我问你
为什么奈落那家伙
命令我们一发现宿蛹
就马上除掉它们呢
这个我也不知道
最猛胜
要我们回去了  走吧
你真的一点风声都没听到吗
你跟我不同
你可是深得奈落的信赖…
并不是我多心
刚才我的确感觉到山移动了
不好了
这些宿蛹失去了原本的归属
也就是说它们再也无法
栖息在大型的妖怪体内
奈落之所以命令我们
一旦看到宿蛹就要杀掉它们
就是不想让别人发现这一点
移动的山
如果那就是
宿蛹们的寄生体的话
神乐
那个女人的毛病
就是喜欢擅作主张跑出去
绝对没有错  那座山是活着的
奈落那个家伙
这一次又有什么阴谋
我真不懂
奈落为什么要让
那个不可信任的女人
还活到现在
琥珀  这是奈落下的命令
要你去协助神乐
快去
接近了  是妖怪的气味
犬夜叉  你看那里
山好像…
在移动耶
你这家伙是…
你干嘛突然动手
你是奈落的手下吗
奈落
你说了奈落是吧
就是那个打扰我的睡眠
钻进我的体内的
那个愚蠢家伙吧
什么
奈落钻进了这个妖怪的体内…
因为我吸入了太多
那家伙所释放出来的瘴气和妖气
害我被迫
从两百年的沉睡中苏醒过来
这是怎么回事
那家伙抢走了
我体内的守护石之后
就逃掉了
守护石
奈落在哪里
谁敢把他藏起来我绝不饶他
你这个笨蛋
就找奈落这个目标而言
我们可是一样的
快点告诉我奈落的去向
要不然我心中的怒气
绝对无法平息
我不是跟你说了不知道吗
我们现在也在找奈落啊
你刚才说
被奈落抢走了守护石
那个守护石是什么东西
那是能保护我岳山人
以山岳的型态
存在于这个世上的石头
同时也是能保护我
以山岳的型态沉睡的石头
不妖璧
岳山人大人
不妖璧不正是镇住你的石头吗
它能消除我的妖气
所以可以让外敌不会接近我
是让我免于世俗中
无谓争斗的守护石
将妖气…
消除
也就是说
要是能把不妖璧弄到手
奈落的妖气也就能被消除吗
难道奈落是为了不被我们找到
那个叫做不妖璧的东西
是长什么样子
什么颜色  有什么气味吗
你为什么想知道
我可是想帮你抢回来
这种废话  我才不相信
真是的
还在生起床气的臭老头
风之伤
看样子跟你的对话
好像也只能到此为止了
犬夜叉
走吧
小鬼
你为什么不杀我
你应该杀得了我吧
你那么想被杀啊
犬夜叉
因为我们互相残杀
根本没有任何的意义
敌人只有奈落一个
如果我们在找奈落的时候
要是找到了不妖璧的话
一定会还给你的
你还想怎么样
拿去吧
这是什么
这是我的妖气结晶
只要一小片就够了
当它接近不妖璧的时候
结晶的妖气就会消失
离开之后妖气又会恢复
这将成为
我们寻找奈落的重要线索
照这样看来
他好像是信任我们了
那个…真的很谢谢你
好了  你们快去吧
话又说回来
奈落那个家伙
为什么要抢走
不妖璧那种东西呢
可能是有什么用吧
现在的我们
想要找出奈落的下落
已经是很困难的事
他为什么还有必要
把妖气给消除掉呢
我明白了
奈落那家伙
一定是打算利用不妖璧
把那婴儿的妖气封住
隐藏他的下落
快一点
神无应该是跟那个婴儿在一起
终于可以知道他们的藏身之处
神乐说过了
只要能够找到那个婴儿
就能杀死奈落
叫我收拾掉那个吗
桔梗大人的灵发解开了
附近有什么东西吗
式神
可是是谁的
你是奈落的人
我感觉到有碎片的气息
有一片  应该是琥珀
琥珀
我问你
你是靠四魂之玉碎片
在维系生命的吗
你的生命
是不是被奈落控制住了
为什么要听命于奈落
你的灵魂已经…
岳山人给我们的结晶
妖气消失了
难道是因为
前面不远处有不妖璧吗
一定是这样
那么  奈落就在眼前了
不只是这样
连桔梗的气味都出现了
真是好久不见了  桔梗
自从白灵山一别以来
奈落
那个时候  我原本的确以为我已经把你给杀了
天底下的事
可不会事事如你所愿
我竟然没察觉到
他就站在我的身后
感觉不到他的气息
现在也无法
从奈落身上感觉到妖气
这到底是怎么回事
你怎么了  桔梗
你不是很想见到我吗
拿不到下一支箭
你在看什么  琥珀
去取桔梗的人头
你在犹豫吗  琥珀
琥珀
姐姐
果然感觉不到奈落的妖力
这就是不妖璧的力量吗
桔梗
奈落  你这个家伙
我来净化
奈落
逃走了吗
你没事吧
是我太大意了
居然感觉不到奈落身上的妖气
难道说他是为了袭击你
而去抢夺不妖璧的吗
不妖璧
那是一种
用来消除妖气的守护石
但是  如果奈落的目标
是桔梗姑娘的话
就这么轻易走掉
还真是有点奇怪
的确如此
琥珀…
喂  戈薇
老是发生这种事
真的没有关系吗
我想桔梗姑娘
应该是不会跟我们同行的
就跟以前一样
他们两个人只是在话别吧
可是也太久了吧
这也是没办法的事啊
因为我可以
长时间跟犬夜叉在一起
可是桔梗她…
就算是话别也太久了
他们在说些什么呢
你的意思是
刚才奈落只是在声东击西
恐怕是这样
刚才我的式神
找到了别的某个东西
会是什么东西
奈落中了我的箭
最后还是没有死
自从那个家伙
从白灵山出来之后
不管怎么攻击他的身体
他都死不了
这是因为
那家伙的心脏在别的地方
心脏
原来要用不妖璧掩饰的东西
是心脏
想要彻底击倒奈落
那么无论如何
都要先找到他的心脏
桔梗
这个不妖璧
可以把你的妖气隐藏起来
据说他原来的主人
是为了不想被卷入
无谓的纷争而使用它
那你打算怎么使用它呢
琥珀你看  是人类的灵魂
人类的灵魂
似乎被大量吃掉了
吃掉他们的
是个叫做“魄”的妖怪
我们去狩猎
剖开它的肚子
但是不要伤及它的胃
这是什么
发光的东西塞得满满的
这就是人类的魄
魄
这个家伙把人类的魄
当作食物吃掉了
原本以为
只要有了这个妖气结晶
就可以尽快追上奈落了
奈落的心脏吗
桔梗是这么说的
我问你  犬夜叉
你跟桔梗说了半天
就只说这些吗
就只说这些啊
如果就只有说这些事
为什么两个人
还要偷偷摸摸的说话呢
我还是觉得不舒服
总觉得气氛有点沉重耶
忍耐一下吧
这是常有的事
有妖怪的气味
到处都是妖怪的残骸
这是什么
像是东拼西凑出来的妖怪
这是什么妖怪啊
看起来好像是
由很多妖怪拼凑起来的
那是妖怪的灵魂
不  那应该是魄
不管人类  动物  还是妖怪
都有所谓的魂与魄
“魂”是心  就是所谓的“灵魂”
而“魄”是让身体活动的力量
这个妖怪的魂出了什么事啊
大概是死的时候被夺走了吧
之后它的身体
只靠“魄”来活动
也就是说
尸体只要还有“魄”
就算没有“魂”还是可以动的是吧
这会不会也跟奈落有关
妖怪的残骸
已经四散到别的地方
看来靠着魄到处跑的妖怪
可能不只这一只
散魂铁爪
飞来骨
风穴
怎么样  犬夜叉
还有很多
到处都是妖怪的气味
犬夜叉  后面
还有一只啊
风之伤
我怎么觉得
它们好像越来越近似人类了
的确
跟最初的拼凑妖怪比起来
简直就像是…
没有错
目前为止我们遇到的妖怪
简直就像是实验试作品
这个气味
是白童子那个小鬼
这么快就闻到这里来啦
白童子
你这一次又在动什么歪脑筋
你就问问这个魍魉丸吧
什么
那个妖怪是…
果然没错
越来越接近人类的型态
我做了很多拼凑
试着很多方式之后
终于明白还是人类的型态
可以让它们更方便移动
意思也就是说人类的魄
还是适合人类的型态
果然又是你们干的好事吗
魍魉丸
你就陪犬夜叉玩一玩
白童子是不是想利用犬夜叉
来试这个完成品
这不是很有意思吗
我也刚好可以拿你
来试一试我的新招式
魍魉丸
金刚枪破
不见了
已经解决掉了吗
犬夜叉  上面
什么
居然有翅膀
这有什么好奇怪的
这个魍魉丸
可是集千万妖怪创造出来的
想让他飞可是一点也不困难
谁感到奇怪了啊
这家伙不就也只会飞起来躲嘛
不可能有本事
把我的金刚枪破弹回来的
再接我一招吧
金刚…
犬夜叉
他就快要被
魍魉丸的残骸吞掉了
有本事吞掉我的话
就试试看啊
金刚…
枪破
被挣开了
白童子在保护魍魉丸吗
什么
弥勒法师
弥勒
没关系  我没有受伤
但是  好像还是被得逞了
怎么了吗
我身上的妖气结晶被拿走了
什么
那是寻找不妖璧的重要线索
我真是没用
只要弥勒法师没事就好了
一定还有别的
寻找奈落的方法
但是
那个魍魉丸的事让我很在意
白童子竟然
奋不顾身地去保护他
这其中一定有什么
不希望他被杀掉的原因
我照你所说的
把妖气结晶抢过来了
我把魍魉丸留下来
随便你怎么使唤吧
魍魉丸
让我为你注入灵魂吧
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
伸手触摸 那微尘般的希望之星
即使勉强握住 横冲直撞的我们想往何处
保有自我 Let's go and Try 前进吧 使命只有One way
顺其自然 Do it!Ready? 最后愿望将达成
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
为了寻找桔梗
追赶杀生丸的奈落
唯一能消灭他的方法
就是找到他的心脏
背叛奈落的神乐
终于要告诉我们
他的心脏在哪里吗
没想到
我们却被引诱到鬼腹之中
我要你们几个
在鬼的体内溶化殆尽
只留下四魂之玉碎片
会是生还是死
这将是最后的战斗
次回  犬夜叉
两人的羁绊
使用四魂之玉碎片吧
拜托你  戈薇
我需要你的支持