光明与黑暗
在陷入一片混乱的战国时代
为了四魂之玉
因缘际会聚在一起的伙伴们
穿越五百年的时光
在最后仅存的四魂之玉碎片
引导着各自的命运
战国时代的传奇故事
犬夜叉
犬夜叉的父亲
长眠的妖怪之墓
彼世与此世的交界处
为了得到剩下的四魂之玉碎片
我们不得不再次
寻找通往彼世的道路
You can now dream（勇敢的梦想）
挥起舞动
I'm in a world（暧昧的世界）
奋力冲出吧
面对忧郁的现实生活
不断在心中自我成长的勇者
昨夜的梦境及梦中残留的影像
断断续续提醒我“勇往直前”
破茧而出的我  及含苞待放的未来
难道你就将它禁锢起来吗
You can now dream（勇敢的梦想）
挥起舞动
Go in and try（不顾一切的去尝试）
无尽的烦恼
与你天长地久永不分离
Do you need to cry（同样的哭泣）
和孤独相伴
Show me a day fight（直接应战）
每当伤心流泪的时候
让它成为坚定不移的梦想吧
不过
小水獭的父亲所看到的东西
白童子肯定也已经知道了吧
可是  有着白茫茫的雾
和巨大骸骨的地方到底是…
也许我以前曾经去过那个地方
犬夜叉也跟我有同样的想法
白茫茫的雾和巨大骸骨
彼世与此世的交界处
犬夜叉父亲的坟墓
第144话
宝仙鬼与最后的碎片
这里是…
对了  我以前来过这里
老爹
你很高兴吧  铁碎牙
好久没有跟我老爹见面了
老爹
我现在已经可以
把铁碎牙运用自如了
是梦啊
彼世与此世的交界处
如果四魂之玉的碎片
在那里的话
也只好去了
要我去扫墓看他是吗
可是
犬夜叉究竟跑到哪里去了
我想他
一定是去找冥加爷爷了
找冥加爷爷?
冥加爷爷那么小
犬夜叉找得到吗
或许是有点困难吧
不过
他为什么要跑去找冥加爷爷呢
虽然我也不太清楚
大概是去问黑珍珠的事吧
黑珍珠?
你在吗  刀刀斋
刀刀斋  你在的吧
听到快回应我一声
突然跑来干嘛呀
我不是来找你的
冥加爷爷在哪里啊
你这小子还是一样这么没礼貌
您特地大老远跑来找我冥加
一定是又遇到了
什么麻烦了吧
对不起  请原谅我
这么说
那个叫做黑珍珠的东西
就是通往犬夜叉
父亲坟墓的入口吗
犬夜叉的铁碎牙
本来就是放在
他父亲的坟墓里
当时
当我们要去拿铁碎牙的时候
黑珍珠开启了一个空间
并且通往到另一个世界去
杀生丸在坟墓里
然后当犬夜叉
得到了铁碎牙之后
平安无事地回到了这边的世界
不过黑珍珠
也回到了犬夜叉的右眼之中
你要问我把黑珍珠
从眼睛里取出来的方法吗
没有错  应该有办法吧
这么想似乎是没错啦
不过黑珍珠在那个时候
已经完成了让犬夜叉少爷
通往那个世界的使命
现在黑珍珠已经跟
犬夜叉少爷的眼睛合为一体
没有留下任何妖力
已经不能用了吗
不能用了
那么  我要怎么样才能
到得了老爹的坟墓
你说你要去你父亲的坟墓吗
没有错
了不起
太了不起了  犬夜叉
你现在终于了解到
自己父亲的伟大
所以打算去他的坟墓祭拜他是吗
不要随便拍我的肩膀
你自己还不是随随便便拍我
不过我真是吓一跳
没想到犬夜叉少爷
突然有这份孝心…
才不是这回事呢
说不定剩下的四魂之玉碎片
就在那里
为了抢在奈落之前拿到
我当然也只好去了
四魂之玉碎片
如果黑珍珠没有办法的话
用其它方法也可以
要怎么样
才可以到得了那边的世界
笨蛋
你说谁是笨蛋啊
你好好想一想
那个妖怪的墓地
是一个必须穿越特殊通道
才能到达的异世界
四魂之玉的碎片
又怎么会飞到那样的地方去
就是啊  犬夜叉少爷
再说那个时候
戈薇也一起到过那个地方
她当时不是对
四魂之玉碎片的气息
完全没有反应吗
此一时彼一时啦
我认为现在也没什么两样啊
你少罗唆
你到底想不想
带我去那个墓地啊
想去那个墓地
就得去找宝仙鬼
宝仙鬼
这家伙又是谁啊
宝仙鬼是你父亲的老朋友
宝仙鬼培育了
各种各样的宝玉
传说中那一颗颗的宝玉
都变成了
通往妖怪坟墓的入口了
这么说犬夜叉的黑珍珠也是
没错
那也是犬夜叉少爷的父亲
从宝仙鬼那里得到的
可是呢
本来妖怪的墓地
就是死者的安眠之处
可不是让活人
随随便便说去就去的地方
既然是
可能会有四魂之玉碎片的地方
就只好去看看了
犬夜叉那家伙
终于开始行动了吗
真是的  开什么玩笑
到底要我照顾这个小鬼
到什么时候才行
要不然
干脆就在这里把他杀了
让自己重获自由好了
神乐
你心里面所有的想法
我都了若指掌
我劝你
还是不要有那种傻念头
知道了
臭小鬼
不行了  那个…
杀生丸少爷
我们到底要往什么地方去啊
我说杀生丸少爷啊
你不要问我
那我应该问谁才好
问你吗  阿吽
该不会叫我问小玲吧
是那个小鬼的气味
还有前方散发出来的气味是…
奈落
这一次
我一定要取你的性命
邪见爷爷
我觉得
还是不要问太多事比较好
下次再问的话
就会要你的命喔
我知道了
可恶
还没有到啊  冥加爷爷
快到了
只要翻过了这个山谷
就可以到达
宝仙鬼住的宝仙沼泽了
太阳都要下山了
怎么还没有到啊
要不要
先在这个地方休息一下
哪有那么多时间可以悠闲
等等啦  犬夜叉
那个家伙果然老样子
只有蛮力十足
犬夜叉少爷
这里对你来说还是太勉强了
我们还是等云母来吧
开什么玩笑
所有挡在我面前的绊脚石
我都要粉碎掉
看我这一招
风之伤
岩石…
怎么样啊
不愧是犬夜叉少爷
我一直对你很有信心的
少骗人了
确实是骗人的
危险啊
犬夜叉还真是乱来耶
他已经先走掉了
七宝  加油喔
什么
你这家伙…
白童子
你太大意了  犬夜叉
你这家伙
故意绕到我们前面
想要抢走这个机会是吗
放马过来吧
来啊
不过我可不会那么简单
就被你给打倒的
我并不打算那么做
我只不过想看清楚
你到底有没有本事
顺利到达宝仙鬼那里
你这家伙
居然知道宝仙鬼的事情
不过实在很可惜
你们根本见不到宝仙鬼
什…什么
你该不会已经…
不要胡思乱想了  犬夜叉
我来这里
并不是来阻挠你们的
因为这样会破坏难得
这么有意思的游戏
你说什么
我可是有很高的期待喔
犬夜叉
不知道你们跟我
到底谁能
先到达彼世与此世的交界处
别开玩笑了
这个混蛋
犬夜叉
怎么了吗
没什么
走吧
这里什么都没有嘛
宝仙鬼大爷
宝仙鬼大爷  您在不在啊
云母  退后
宝仙鬼大爷
是谁啊
这里已经没有宝玉了
宝仙鬼大爷
是冥加我啊
是我啊
是冥加大爷啊
那家伙就是宝仙鬼
不是  我是宝仙鬼的儿子
宝仙鬼已经死了
已经死了
是被谁…
是被谁杀死的
不是  不是
是最近已到大限了
大限?
即可谓是寿终正寝
所以我是第二代
请问  刚才你说
已经没有去坟墓的宝玉…
没了
上一代把所有的宝玉
都用光了才去世的
所以我现在正在进行
培育新的宝玉的工作
那正好  把那个宝玉交给我
犬夜叉少爷  记得要说请嘛
真罗唆
不给我的话我就用抢的
怎么这样啊
大概没希望了
求求你  宝仙鬼大爷
我们真的非常需要
您培育出来的宝玉
并不是我不把宝玉给你们
但是你们要稍微等一下
我们愿意等
大概需要多久
100年
搞什么鬼啊
因为我也还在修练之中啊
妖怪命长
难怪都这么有耐性
看来我们是白跑一趟了
可恶
难道没有其他办法了吗
就在这个时候
奈落跟白童子那个小鬼
说不定
都已经拿到四魂之玉碎片了
然后呢
找到了吗
找到了去
彼世与此世交界处的方法
现在
也只能用这个方法去那里了
那么我们就快点出发吧
怎么了
方法只有一个
只有强行把门打开
白童子
有意思
神乐
你去帮我个忙
帮忙
气味消失了
让他溜掉了吗
那个…杀生丸少爷
不…没什么事
没事
最近我老是这样提心吊胆的
邪见爷爷
你应该要试着学习
把叹气变成眼前的花朵
那样的话
这边就会开满了花朵喔
你少罗唆
等等我啊  杀生丸少爷…
我们又要束手无策了耶
那也没办法
我们又等不了100年
冥加爷爷
你真的不知道
其他去那个地方的方法了吗
我不知道
去墓地的方法除了那个之外
让我来告诉你们好了
入口的地方
神乐
白童子那小鬼
已经往火之国的山那边去了
听说
那里有一扇
通往此世与彼世交界处的门
火之国的山
这是怎么回事  神乐
你为什么要告诉我们这件事
不知道
这件事你们去问白童子好了
这是什么意思啊
神乐是来替白童子传话的吗
说不定这是个圈套
管它是不是圈套
不可以去  犬夜叉少爷
火之国的山太危险了
就算是好几个人在一起
也不能去那
看你慌张成这个样子
看来那里有什么门的线索
应该不是骗人的吧
露馅了…
既然如此也只好去了
不管白童子那个小鬼
有什么阴谋
这场游戏越来越好玩了
犬夜叉
我就让你
先通过那扇门好了
就以你的生命来交换
如今内心充满着悲伤的话
尽管靠着我哭吧
就像现在这样
Come my way 这点黑暗之尘
Come close to me 现在灯已照亮了
只是简简单单的陪在你身边
存在彼世边境上的
火之国的门
在那里巨大的石像动了起来
他们是牛头跟马面
是这里的守门人
这扇门只有死者能够通过
想通过这扇门的话
就必须死在他们的手上
什么
我的风之伤对他们没有用
此世的任何刀
对他们都没有用
次回 犬夜叉
那个世界的交界处
特异的守门人
就用你的死亡
来为我打开那扇门