在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
四魂之玉碎片
正当我们
到处追捕奈落的时候
却遭到
恐怖的长毛妖怪的袭击
正在危险之际
幸亏钢牙突然出现
才帮助我们脱离险境
没想到却碰到了
一路不停寻找钢牙的
妖狼族女孩
你明答应过要娶我的
别太勉强自己知不知道
不过不管有多辛苦都别忘记
你还可以嫁给我  菖蒲
真的吗
我真的这么说过
真的说过啊
第84话 速度超快的准新娘
难道说那个妖怪
是奈落特地派来的刺客
抓住他拷问一下不就知道吗
说不定
妖怪知道奈落躲在哪里
这个问题
等救戈薇出来之后再说吧
你一定要没事  戈薇
照你这么说  菖蒲
妖狼族的长老就是你爷爷了
长老就是我爷爷没错
对了  你这次急急忙忙下山
到底是为了什么
最近不知道为什么
北边山对面
总是传来一阵奇怪的妖气
奇怪的妖气
爷爷告诉我
说那是魔鬼的味道
魔鬼
为了抢地盘
东边  北边  南边
还有西边各个妖狼族
大家吵得你死我活
爷爷为了平息这些纷争
希望
我嫁一个有势力的年轻人
把族里的力量团结起来
这不就是政治联姻吗
幸好
我早就已经跟钢牙有婚约了
我说过很多次我不记得了嘛
爷爷也认为钢牙一定有办法
让族里团结起来
而我自己也很愿意嫁给他
这么说
应该不是单纯的政治联姻了
这些人真没用
闻到一点邪气
就被吓成这个样子
姑且不管我
是不是能够整合众人
其实
只要能够制服他们不就行了
事情并没有你想的那么简单
要整合族里的人
首先得得到大家的信任
换句话说就是个性要沉着稳重
照你这么说
这项任务更不适合我
钢牙
现在对我来说
最重要的
是把奈落的脑袋砍下来
至于其他的问题
等以后有空再说吧
你是不答应了
别吵了
你先回山上去啊
钢牙
菖蒲  你都这么大了
别老是爷爷长爷爷短
怎么做才对
应该自己拿定主意啊
菖蒲
我的话就说到这里为止
等一等  钢牙
这股妖气
妖气
犬夜叉这只臭笨狗
看样子这次又让妖怪跑掉了
好臭的味道
我看妖怪很快就会到了
钢牙
干脆回去找犬夜叉他们算了
用不着担心  戈薇
别怕  我会保护你一辈子的
真的很谢谢你一番好意
我想这个时候
不适合谈我跟你之间的事吧
钢牙口口声声说
喜欢这个女孩子
这个叫戈薇的女孩子
难道她
臭妖怪  出来接招吧
别老是躲起来
本大爷有话问你呢
到底在哪边
难道是那边
长毛妖来袭击我们了
袭击我们
难道妖怪想要困住我们
犬夜叉  你马上去找戈薇
可恶
知道了
戈薇  我来救你了
这次你跑不掉了吧  死家伙
你跟你那些四魂之玉碎片
今天我会一起吞下
菖蒲  我知道不应该麻烦你
不过还是要拜托你
帮我照顾戈薇
什么  要我帮你照顾她
戈薇
你跟菖蒲乖乖待在这里
钢牙
以为有多厉害呢
不过是块头大而已
你等着瞧吧
既然你不嫌烦一直紧追不舍
拜托你顺便跟我说一声
奈落到底躲在哪里
毛一撮撮掉了
这个死妖怪
钢牙
吃我一箭
破魔之箭
难道戈薇是巫女
臭家伙
不用怕  菖蒲
坏蛋  死家伙
戈薇  你为什么不走呢
为什么要走
钢牙跟妖怪决斗
只是为了要保护你啊
钢牙不是这样的人
你误会了
钢牙跟妖怪决斗
是为了保护我跟你两人
散魂铁爪
犬夜叉
你没事吧  戈薇
放心吧  我没事
犬夜叉
难道是戈薇的同伙
钢牙  你在搞什么东西啊
你差点就害死戈薇了
你知不知道
还不是怪你自己笨手笨脚
才让妖怪有机会跑掉
我负责保护戈薇就好了
你先撤走吧  瘦皮狼
戈薇我自己会保护
你能保护什么  不自量力
钢牙
既然犬夜叉已经到了
你可以不用孤军奋战了
戈薇
难道钢牙他
自己小心点  犬夜叉
万一
被妖怪的头发缠住就惨了
不用替我担心  戈薇
等着看好戏吧
我出动风之伤他就别想活了
你这只臭笨狗
每次都是
在紧要关头故意出来搅局
轮不到你动手我自己收拾他
钢牙
难道是你自己一厢情愿
单恋戈薇吗
连你那些
四魂之玉碎片一起吃掉
犬夜叉  快点
快去帮钢牙
我帮他
除了你还有谁能够帮他呢
你看
他就快要被妖怪给吃掉了
快去啊
钢牙会不会被吃掉
跟我有什么关系
但是四魂之玉碎片
不能被你抢走
毛居然一撮撮的飞了出来
怎么回事
犬夜叉
任何人
也别以为可以拦的住我
今天我总算
臭妖怪
总算可以脱离奈落的控制了
最后的工作
是借着四魂之玉的能量
让自己恢复原形
你说什么
戈薇
戈薇姑娘
你平安没事就好了
你们都来啦
这个女孩子是谁
她叫做菖蒲
听说是钢牙的未婚妻
钢牙的未婚妻…
一时也说不清
等等再告诉你们
对了
刚才那个到底是什么妖怪
那个妖怪刚刚告诉我们
自己已经摆脱奈落的控制了
臭妖怪  到底搞什么鬼啊
奈落那个坏蛋
扔下这座城跑的时候
居然也不带我走
原来这家伙
并不是奈落派来的分身呢
是奈落舍弃的部分吗
好像
真的是被奈落遗弃的部分
怪不得
刚刚还担心  让钢牙独力对付
奈落的分身太残酷了
钢牙
坏蛋妖怪扔下不要的垃圾
你竟然
用尽吃奶的力量去对付他
菖蒲  不好意思
我必须要保护你的安全
你暂时乖乖待在这边
你这只臭笨狗
等老子有空的时候
再来陪你玩吧
死瘦皮狼
笨妖怪
我不管你是被奈落扔下
或是自己逃走
总而言之一句话
你根本就不知道
奈落的行踪是不是
钢牙
还在那边犹豫什么
钢牙你不是有事要问妖怪吗
不用你担心  我自有分寸
不需要人家提醒
臭妖怪  你知道些什么
一五一十的给我交代清楚
你们怎么搜都没用
奈落早就逃到一个  任何人
都奈何不了他的地方去了
任何人都奈何不了他的地方
不过很可惜
这个地方就连我都不知道
我就是在半路上
被奈落遗弃的倒霉鬼
接下来
奈落会怎么做我也不清楚
你们跟我一样是倒霉鬼
我看那个家伙不像在撒谎呢
什么线索都找不到
又要白忙一场
既然问不出个名堂
那就没办法了
对了  说不定这只倒霉妖怪
还真的有一点用处呢
莫名其妙的臭妖怪
钢牙
菖蒲
妖气又出现了
难道是菖蒲花的力量吗
我要吃了你们
钢牙
菖蒲
他们被妖怪吞掉了
钢牙  菖蒲
你这只死妖怪
看本少爷用风之伤劈死你
终于把四魂之玉碎片
吞进肚子里去了
连我也敢动  不想活啦
钢牙  你的手
都怪我刚刚突然跳起来
这点小伤算不了什么的
钢牙
总算来了
这股臭味
你们给我牢牢的记住
狼族兄弟们也都要记住
难道钢牙
想利用狼群找出奈落的味道
来一次地毯式搜索吗
这种招数有个屁用啊
要是狼群
都可以嗅出奈落的味道
那个坏蛋妖怪
早就已经被我抓到了
钢牙  跑哪去了
可恶
戈薇
看样子我是不走不行了
不过我答应你
下次见到你
我一定亲手
将奈落的脑袋带来送给你
臭钢牙  明明就是单相思嘛
亏我对他一片痴心
不用了
拜托你不要这副面孔嘛戈薇
别忘了
我答应过你一定会回来娶你
什么
等一下  钢牙
你在认识我之前
你早就答应菖蒲
等她长大要娶她为妻
你说过这样的话吧
我根本一点都不记得
我说过那些话
你回想一下
那个月光的晚上
彩虹出现的时候
你对菖蒲说过什么
彩虹出现的…晚上
等哪一天你离开山上的时候
到时候我要你做我的新娘子
你看
月亮的彩虹出现的时候
实在很抱歉
我真的一点都想不起来了
钢牙  你看过天上的彩虹吧
我说过很多次
我不记得有什么彩虹了
不知道
菖蒲为什么老是缠着我
更何况
那已经是小时候的事情了
从前的事我不想再说了
我也很清楚现在的你
必须很努力直到抓到奈落为止
看样子
戈薇跟钢牙
陷入一场三角纠纷了
不  我看不是这样
说不定这个叫菖蒲的姑娘
会把钢牙带回山上去呢
可是钢牙一向都喜欢戈薇
他可不像有些坏蛋
经常三心二意
你到底在干什么  犬夜叉
没什么
我跟爷爷
一定设法让族人团结起来
一直到你报了大仇为止
谢谢你  这样啊
不过
这并不代表我已经死心了
这点你要牢牢记住
我才是你未来的新娘子
我…做我的女人
必须看得见四魂之玉碎片
戈薇她…她就看得见
你是说能看见四魂之玉碎片
既然如此
我也会让自己看见的
让自己能够看得见
这一点恐怕不容易吧
一定可以
不可能
我说可以就可以
我说你办不到你就办不到
你笑什么
我会开开心心一直等下去的
再见了
弥勒请教你
你说一个人如果努力修行
是不是可以像戈薇一样
感觉得到四魂之玉碎片的存在
我看应该没用吧
可是
菖蒲为什么
那么肯定能看得见呢
还说得那么肯定耶
那丫头是个傻瓜
钢牙  说得差不多了
我看你就留下
脚上的四魂之玉碎片吧
省省吧
再见了  戈薇
先走啦  不好意思
死家伙
对了  犬夜叉
不如看钢牙那边有多少人可以帮忙
还比较有用呢
你少在那边胡说八道了
既然臭味可以做为一种线索
奈落又怎么可能
扔掉自己的垃圾呢
垃圾就代表臭味
奈落怎么可能会这么粗心呢
确实是这样
换句话说  奈落这个坏蛋
根本就不怕被人家给发现
你说对不对
好像有点道理
然后呢
啊什么
我在问你  奈落会躲到哪去
我想听听看你的想法
留给你自己慢慢想吧
真的想不出来耶
看来得靠自己才行了
其实
犬夜叉说的话一点也没错
那个妖怪说
奈落藏身在
任何人都奈何不了他的地方
这种地方到底在哪里呢
那个晚上应该就在桥的附近
我是不想输给奈落那个坏蛋
但是复仇
也不是我唯一的人生目标
希望你很快的
可以忘掉月亮的彩虹
菖蒲
我真的忘不掉
我想我一辈子也忘不了
你说过永远都会保护我
就算没有彩虹我也不会忘记
可恶  气死人了
费了这么大力气
总算破除了奈落的结界
谁晓得
只要大家同心协力的话
我相信总有一天
一定可以找到奈落的
你说大家是什么意思
你该不会还在指望钢牙吧
钢牙那个家伙
一直对你不死心
为了你连得罪未婚妻都不怕
你舍得不理他吗
你说什么  难道你在吃醋啊
吃醋?我干嘛要吃醋
没吃醋那就好了
随便你怎么说  我无所谓
讨厌  是你自己先说的嘛
你们就当作我们不存在
继续说
说够了没有
怎么会说够呢
人家菖蒲对钢牙一心一意
要是犬夜叉
也能够像她那样该有多好
月亮的彩虹
晚上怎么可能会有彩虹嘛
别作梦了
一定有
有缘人一定可以看得到的
是吗
究竟要流多少泪
Every Heart  才能坦白面对自己呢
倘若对谁传达情感
Every Heart  是否就能得到满足呢
害怕着漫长漫长的夜晚
朝着遥远的星星祈祷着
在不停流转的时空之中
我们都在寻找真正的爱
希望自己能够变得更坚强
今天也要抬头看着高高的天空
在不停流转的时空之中
我们都在寻找生命的意义
糟了
自从奈落无缘无故失踪
以往还算安份的妖怪
又开始蠢蠢欲动了
托这些妖怪的福
驱魔铺的生意突然好起来了
不过生意也比以前竞争多了
那个
说自己懂得除妖的老婆婆
置身各种妖气之中
居然面不改色
不知道是道行太高
还是感觉太迟钝了
我看还是
赶快收拾一下回家去算了
次回犬夜叉是
妖气冲天的鬼头城
好美的公主哦
这项任务就交给我吧
没问题没问题