光明与黑暗
在陷入一片混乱的战国时代
为了四魂之玉
因缘际会聚在一起的伙伴们
穿越五百年的时光
在最后仅存的四魂之玉碎片
引导着各自的命运
战国时代的传奇故事
犬夜叉
在没有男人的可怕的鬼女村
被妖怪控制的珊瑚
竟然攻击弥勒法师
怎么会呢
为什么偏偏是他们两个
不得不互相厮杀
You can now dream （勇敢的梦想）
挥起舞动
I'm in a world （暧昧的世界）
奋力冲出吧
面对忧郁的现实生活
不断在心中自我成长的勇者
昨夜的梦境及梦中残留的影像
断断续续提醒我“勇往直前”
破茧而出的我及含苞待放的未来
难道你就将它禁锢起来吗
You can now dream （勇敢的梦想）
挥起舞动
Go and try （不顾一切的去尝试）
无尽的烦恼
与你天长地久永不分离
Do you need to cry （同样的哭泣）
和孤独相伴
Show me a day fight （直接应战）
每当伤心流泪的时候
让它成为坚定不移的梦想吧
为了能够抢在奈落之前
找到剩下的四魂之玉碎片
继续踏上旅程的我们
在路上听到了
有关鬼女村的传闻
刚好也来到了一个
只有女人一起生活的村落
但是
因为没有特别可疑的地方
我们本来打算马上回去的
没有想到
弥勒法师的老毛病又犯了
让我们不得不在那里
借宿一个晚上
可是…
怎么回事
我跟过去看看
等等
我去把犬夜叉
跟弥勒法师叫过来
我想他们一定就在这附近
不用了
现在没有时间去找他们了
珊瑚
这里是…
我马上就可以
让你也加入我们的行列
来  把它吞下去
不要咬  直接吞下去就对了
用不了多久
蛋就会在你的肚子里
孵化出来
到时候
你就能够成为我们的伙伴了
可恶
谁要吃这种东西
你是什么妖怪
把你的人皮交出来
若菜  若菜
你知道我找你
找得有多辛苦吗
什…什么
戈薇  往后退
你们这些家伙把珊瑚怎么了
要是敢把她藏起来的话
等等  犬夜叉
她们的嘴里
吐出了一股类似邪气的东西
搞了半天
我们还是不知不觉中
找到了什么鬼女村了
第132话
弥勒法师最危险的告白
你要我交出我的人皮?
我曾经听说过
有鬼女会剥掉人皮的传闻
这么说来
这一切都是你指使她们做的吗
没错
为了让我恢复原来的样子
我需要很多男人的皮
原来的样子?
反正你马上就要死了
就告诉你好了
我本来是
支配这个沼泽的妖怪
有一天
我被一个
人类的高僧降服
并且被封印在挂轴之中
而且光是这样他们还不满足
可恶的人类竟然还剥下我的皮
在挂轴上画了观音像
彻底封印住我
让我无法动弹
但是  我的灵魂并没有死去
一直在等待
让自己复活过来的机会
你也成为我的一部分吧
法力
愚蠢的人类
不管逃到哪都是没用的
看到你还活着
真的是太好了
我也是  筱助
太好了  若菜
那个麻烦的法师等一下再收拾
我就先享用这个男人的皮吧
犬夜叉  你出手要轻一点
你要知道这些人
一定是被幕后主使者
给控制住了
我知道啦
我本来就不喜欢对女人动手
可是  再这么下去…
简直没完没了  真是麻烦
糟了  那个姑娘不见了
又回去那个佛堂了吗
恐怕村里所有的姑娘
都是听从那个妖怪的命令
要怎么样
才能让她们恢复原状呢
那是…
若菜  我们要去哪里
去那个…观音佛堂
若菜?
她就是筱助
一直在寻找的未婚妻吗
筱助  不能去啊
筱助
快点逃
法师大人
快点逃啊
怎么了啊  法师大人
快点逃
逃…
快逃
可恶  竟然解开我的咒缚了吗
你怎么了  若菜
那个怪物是…
筱助
快带若菜姑娘离开这里
法师大人
快点
是
真麻烦  用风穴
可恶  不能用吸的了
接受制裁
差一点就解决那个妖怪了
是符咒吗
这个应该值得试试看
对不起  快点清醒过来吧
这是…
原来如此
妖怪就是用这个控制她们
法师大人
我怎么会…在这里呢
你用不着去想了  没事了
抱歉
法师大人
你放心好了
她现在已经没事了
我知道了
什么啊
挂轴
怎么回事
是一只山椒鱼妖怪耶
真是太幸运了
没想到能在这种地方
得到半妖的皮
你在胡说些什么啊
要是有半妖的皮
可以抵五个人类的皮
不  可以抵得上十个人类的皮
只要吃掉你
我就可以完全复活了
我是搞不懂怎么回事啦
不过你是在跟开我玩笑吧
戈薇
终于现出原形了
弥勒法师
犬夜叉  让姑娘们往这边过来
你有什么办法了吗
看我的吧
那就拜托你了
抱歉
她们的肚子里也有山椒鱼
原来是利用这个控制住她们啊
因为女人的意志都很软弱
你说什么
我可不想听
你在这边罗哩叭唆了
就这点蛮力是吗
这些女人都是在战场上
失去了丈夫或孩子
恐怕就是
由于自己可怜的遭遇
所以观音堂的挂轴
就成为这些女人
慰借心灵的寄托了吧
但是那个挂轴里面
却封印着山椒鱼
挂轴
就是刚才飞过来的东西吗
既然如此
为什么现在又跑出来了
虽然我不知道
自己在被封印的期间
发生了什么事
不过…
犬夜叉
不过弥漫在这世界上的邪气
给了我新的力量
是因为
弥漫在这个世界上的邪气吗
奈落的影响…
看来连这个地方
都波及到了
好好觉悟吧  混蛋
现在开始我要来真的了
我一个人应付不来
珊瑚  不来帮我一把吗
你在说什么  弥勒
珊瑚根本不在这里
你没有注意到吗
那么珊瑚现在人在干嘛
她失踪了
都是因为弥勒法师
你太花心了
她一时意气
就一个人去追这些村女了
珊瑚她…
云母
怎么回事啊  全身湿透了
接招吧  杂碎妖怪
半妖  我要吃了你
风之伤
成功了
这样就可以救大家…
为什么
妖怪明明都已经被消灭了
她们为什么还受到控制
看样子非得让她们每一个人
都吐出肚子里的妖怪不可
戈薇姑娘  这里就拜托你了
犬夜叉
你应该知道窍窍了吧
接下来就交给你了
因为我还有一件事情要办
云母  拜托你了
珊瑚
你一定要平安无事  珊瑚
他们跳进河里了
不要发呆  快来这边帮忙
飞来骨
珊瑚
你也被迫吞下了妖怪吗
我马上来救你了
珊瑚
她果然不像村女们那么好对付
得想个办法找机会下手
就是现在
怎么了  犬夜叉
是血的气味
血
你不用担心  云母
珊瑚的事交给我吧
珊瑚
我必须要逼出
你肚子里的妖怪
真是的
你要是变成了敌人还真是可怕
不过幸好你是我们的伙伴
珊瑚
差一点就没命了
弥勒
珊瑚没有事吧
嗯
还好  总算没事了
弥勒法师  你伤得好重
这个是什么蛋啊
那是妖怪的蛋
要是蛋孵化的话
我受的伤可能会更严重吧
这么说珊瑚也跟她们一样…
被妖怪给控制住了吗
为什么她会犯这种
一点都不像她会犯的错
因为那个时候的珊瑚
一时之间被气昏了头嘛
要怪就要怪弥勒法师
又对其他的女人猛献殷勤
都是因为我的错吗
当然了  不是你还有谁
自作自受
是吗
你们要一起回到出生的故乡
是的
真的很谢谢你们大家
承蒙各位的帮忙
不用客气
我们也没有帮上你们什么忙啦
那个
我也想好好跟法师大人道谢
不用麻烦了
因为他现在看起来
好像很忙的样子
对不起  弥勒法师
都是因为我的缘故
珊瑚  你不要放在心上
而且这次的事  要怪的话
也应该怪我爱拈花惹草
我已经被戈薇姑娘训过了
真是对不起
没…没什么  你不用道歉
我只是一时太过大意
跟法师没有关系
珊瑚
这是我内心想说的话
所以希望你能听我说完
老实说你对我而言
你是个很特别的女人
什么特别的女人嘛
明明就是跟其他女人一样
平常还不是老爱摸人家屁股
到目前为止
我从来没有
对其他任何一个女孩子
这么重视  这么信赖
不过…
不过正因为这样
我不能像
喜欢一般女孩子一样去喜欢你
你是跟我一起并肩作战的伙伴
我是这么想的
意思是做朋友就好了吗
过分  我绝对不能原谅他
这种事…就算不用你说
我也知道
我并没有想过
能被法师喜欢这种事
珊瑚
够了吧  这个话题…
走吧
我想说的话才刚要开始
如果
等我们和奈落的战斗结束
我手上风穴的诅咒能解开
而我还活着的话
到那个时候
你愿意跟我一起生活
并且为我生孩子吗
这是求婚耶
什么“和尚”啊
（“和尚”与“求婚”日语音近）
珊瑚
是
你愿意为我生孩子吗
10个  20个都可以吗
我愿意
那么  到时候
你就不会再花心了吧
不会了对吧
看来还是会吧…
他们到底有没有谈出结果啊
我看啊
一定很快就会闹翻了吧
如今内心充满着悲伤的话
尽管靠着我哭吧
就像现在这样
Come my way 这点黑暗之尘
Come close to me 现在灯已照亮了
只是简简单单的陪在你身边
阿八  你说什么
梦心师父快死了
是  真的很遗憾
我亲眼看到的
梦心师父不就是
抚养弥勒法师长大的老和尚吗
无论是谁总有一天都会死掉的
再怎么愁眉苦脸
也是没办法的啦
犬夜叉
不  就像犬夜叉所说的
任何活在这世上的人
总有一天一定会死去
弥勒法师
不知道有没有什么事
是我们能帮得上忙的
次回 犬夜叉
弥勒的师父最后宴会
至少应该准备一下
送师父上黄泉路的礼物