光明与黑暗
在陷入一片混乱的战国时代
因四魂之玉
因缘际会聚在一起的伙伴们
穿越五百年的时光
在最后仅存的四魂之玉碎片
引导着各自的命运
战国的童话故事  犬夜叉
在海边的村落
遇见一个企图夺取
铁碎牙的神秘美女
这个深爱着犬夜叉的哥哥
杀生丸的女子
背后其实隐藏着
十分悲伤的秘密
You can now dream（勇敢的dream）
努力去闯吧
I'm in a world（暧昧的world）
快快冲过吧
面对逐渐变得忧郁的现实
不断在心中自我成长的勇者
昨夜的梦境  梦中残留的影像
断断续续提醒我“继续前进”
破茧而出  充满希望的未来
难道你愿意将它禁锢起来？
You can now dream（勇敢的dream）
努力去闯吧
Go in and try（勇敢去try）
反覆的苦恼
与你天长地久永不分离
Do you need to cry（同样的cry）
和孤独作伴
Show me a day fight（直接去fight）
落泪的时候
让它成为永不改变的梦
为了寻找
最后仅存的四魂之玉碎片
打倒宿敌奈落
我们的旅行不断的持续着
除了我们之外
还有另外一个人在追踪奈落的下落
他就是犬夜叉的哥哥杀生丸
由于杀生丸是真正的妖怪
认为半妖犬夜叉是他们家族的耻辱
十分的嫌恶他
犬夜叉跟杀生丸的父亲
原本是一只
以西国为根据地的巨犬妖怪
在他们父亲过世之后
埋在父亲墓中的妖刀铁碎牙
正是引发他们兄弟
互相争斗的导火线
竟然还设下了结界
不会吧
刚才明明把杀生丸少爷
弹出来的结界
竟然让犬夜叉进去了
烦死人了
放心  我一定会保护你的
铁碎牙竟然产生脉动
没想到铁碎牙竟然对坚持要
保护我的犬夜叉有了反应
在那一瞬间变化成獠牙之剑
失去了左手的杀生丸
还是不死心
好几次企图抢走铁碎牙
但是犬夜叉也不认输
他们明明是亲生的兄弟
难道因为杀生丸是真正的妖怪
所以才这么无情吗
没想到这世上
还有另外一个人
让杀生丸动了心
深爱杀生丸的女子
来到海边的感觉真好
我就是不喜欢
这种咸死人的味道
我也很喜欢海边
早知道就把泳装带过来了
真受不了
我们可不是来玩的
有什么关系嘛
偶尔也要好好的放松一下
什么偶尔啊
我看你一直
都是在放松的状态
什么意思啊
对了  戈薇
你有没有嗅到
四魂之玉碎片的气味
没有
好像感觉不到
任何的邪气和妖气
看来这一带
的确是个平静的好地方
所以我们应该
要好好的休个假
犬夜叉  把它捡回来
你听好  不要把我当狗耍
您一定很痛苦  可怜的公主
别这样  我并不是什么公主
只是个很平凡的人
叫我娑罗就好了
但是娑罗小姐
如果阿佐野城没有被烧毁的话
如果您没有生重病的话
又怎么可能在这种简陋的地方呢
您这样叫我们看了怎么忍心
这就是所谓的命运的安排吧
真不好意思
给你们大家添麻烦了
您怎么这么说呢  娑罗小姐
我们本来
就是要侍奉娑罗小姐您
这是我们的幸福
要这么说的话
我才是幸福的人
能在你们
跟村里的人的围绕之下
真希望最后能够再为大家
吹一次笛子
要走了
真是的  等等我啦  犬夜叉
娑罗小姐  娑罗小姐
还有一件事
这世上还有一个心愿未了
你怎么了  弥勒法师
那是什么
戈薇姑娘  你也感觉到了吗
怎么回事  你们怎么了
有很强烈的邪气聚集在那里
邪气
有那么多的邪气
聚集在那个地方就表示
难道会是奈落吗
那里的确是
聚集了不少的邪气
可是绝对不是奈落
也没有四魂之玉碎片
可是…
反正跟我们无关
走吧
那不是尼姑庵吗
一定出了什么事  我们快去
真是麻烦
到底发生了什么事情
娑罗小姐
离开人世的那一瞬间
发出了耀眼的光芒
娑罗小姐
她是一位居住在这个地方的尼姑
同时也是一个时常拿药给我们
心地善良的大好人
弥勒法师
他们说耀眼的光芒
或许和刚才
聚集在这一带的邪气
有什么关联也说不定
可是刚才的邪气
好像已经消失了
现在感觉不到了
娑罗小姐  娑罗小姐
您的遗体  您的遗体
戈薇  你看
只有那个床垫
还清楚留着一个人的痕迹
真的耶
完全没有烧焦的样子
那里本来
躺着娑罗小姐的遗体
没想到竟然与那道光芒一起消失了
消失了  怎么回事
邪见爷爷
我们来玩绕口令好不好
什么
红邪见  青邪见  黄邪见
邪见爷爷  你好厉害喔
再来一次
红邪见  青邪见  黄邪见
我不说了
为什么  说嘛
杀生丸少爷
一直在追踪奈落的下落
可是还是半点线索都没有
这种日子
到底要持续到什么时候
杀生丸少爷  您怎么了
这
好久不见了  杀生丸少爷
你是什么人啊
你认识我们杀生丸少爷吗
您好  我叫娑罗
你说谁
在阿佐野城发生的事
您已经忘了吗
阿佐野城
娑罗第一次
见到杀生丸少爷的时间
就是在阿佐野城
已经摇摇欲坠的时候
领主
敌人很可能计划在今天晚上
与我方人马分出胜负
我们已经坚守了1个月
兵粮已尽
官兵的士气也十分低落
事到如今
只好做放弃城池的打算
抢回最后的一线生机
各位  仔细听好
接下来放火烧城
放下城门冲出去
属下实在不甘心
最起码让我们报一箭之仇吧
不行  绝对不能再战斗了
要让自己活下去
领主  领主
怎么了  发生什么事了
领主
好像有人攻进了敌人的阵营
你说什么
你…你是什么人啊
让开
开什么玩笑
这是奇迹吗
难道是天助我也
父亲大人
娑罗
你快点来看看那个男人
他一个人单枪匹马攻进敌营
彻底击倒了他们
杀生丸少爷
我不认识你
请您等一下
娑罗全心全意想要达成
杀生丸少爷您心中的愿望
你想要达成我的愿望
是的
而且当那个愿望达成的时候
希望您能接受
娑罗对您的这份心意
你现在是在说什么蠢话
像你这样的姑娘家
怎么可能达成
杀生丸少爷的愿望
邪见
给我退下
是  我知道了
娑罗一定会达成
杀生丸少爷的愿望
随你的便
是
什么
她是什么人啊
杀生丸少爷
那个姑娘到底是谁啊
好漂亮的女人
什么嘛  全都靠化妆的
一个普通的人类姑娘
能做得了什么事
难不成你瞎了吗
那位姑娘根本不是人
不会吧
是妖怪
不  如果说原本是人的话
现在她的模样就是半人半鬼
真的假的
那座尼姑庵的爆炸
到底是怎么回事
谁知道
听说邪气集中起来
有的时候会产生爆炸
我听过这样的说法
但是那个叫娑罗的尼姑
遗体突然不见的这件事
我实在是百思不解
这其中到底有什么关联呢
我好像有一种很不好的预感
就算真是这样
这件事跟我们要办的事
一点关系都没有
我们还是不要
淌这滩浑水会比较好
什么
那是什么
鲸鱼
不  是怪物
你看  犬夜叉
那个女孩子是怎么回事
看样子那个怪物的目标
就是岸上的那个女孩子
我马上来救你  小姑娘
等等  弥勒法师
讨厌
弥勒法师
你的动机也未免太明显了
真受不了
跟你们这些人在一起
不管有几条命都不够赔的
你怎么坐上来了
不要说了  快走
没错
我知道了
弥勒法师  快上来
飞来骨
珊瑚果然厉害
珊瑚  那位姑娘交给你了
我来用风穴对付这个家伙
我知道了
珊瑚
弥勒  珊瑚
那是什么
这是怎么回事
可恶  到底发生什么事了
因为他们触怒了海神
海神
就是刚才那只怪物吗
珊瑚的心脏还在跳动
她应该还活着
那我们要怎么样
才能够救他们
那还用问吗
只要把那只怪物
消灭掉就好了
消灭掉海神
什么海神啊  管他那么多
来了
好
哪门子的海神啊
看我的风之伤
这是…
海草
犬夜叉
不行啊  他们没有恢复原状
怎么会
怎么回事
为什么没有恢复原状呢
看起来好像是玻璃
衣服跟飞来骨
也都凝固起来了
怎么回事
为什么无法恢复原状
这一定是因为海神大人的诅咒
并没有解除的缘故
你们赶来救我
我真的很感激
我本来应该这么说
但是
也许你们根本就不应该来这里救我
对了
请问你为什么会在这里呢
详细的情况等一下再说
这里很快就要涨潮了
我担心你们的同伴
会被海浪卷走
必须快点带他们
离开这里才行
说的也是
要不要把他们
搬到我居住的村子里
那么就麻烦你了
我的名字叫海猫
为什么你会被绑在
那么危险的地方呢
因为我是这一次
献给海神的活祭品
你是活祭品
是的
这片海
几乎每四年在这个时期
就会发生很大的海难
所以  我们村子有个习俗
就是把人当作活祭品
奉献给这片海的海神
果然受到了天谴
因为我们打倒了海神
所以大家也都凝固了
不是因为我们
是因为我一个人
要是有报应的话
就报到我一个人身上好了
难道没有让大家
恢复原状的方法吗
这个嘛
如果摧毁海神大人的祠堂
也许可以
你说海神的祠堂
是的
好  那你立刻带我去吧
好
以前这个地方住着一个
叫阿佐野的领主
在那个悬崖上
有一座很雄伟的城堡
就是那个祠堂
只要把竖立的1字横过来
这个祠堂就会崩塌
整座岩场也会沉入海底
很久以前的传说
只要把这里毁掉就可以了嘛
不瞒你们说
我们村里的人曾经试过一次
可是
就算是五个大男人的力气
也丝毫动不了它
我就来试试看
犬夜叉  加油
还是不动耶
可恶
空手是不行的
要借助什么工具的力量才行吧
要用工具
是的
例如您现在腰上的那把刀
原来如此
好
1  2  3
真的动了
好  可以了
加油啊  犬夜叉
戈薇  我觉得这个女的
好像有点可疑
你先回想一下
弥勒他们被凝固的样子
他们的脸好像都朝着
这个被绑的姑娘的方向
好像是这样
如果是遭到海神的惩罚
脸应该是朝向
海的方向对不对
没有错
而且那个女的
看犬夜叉搬动大石头时
笑了一下
这会不会是什么陷阱
怎么会
让弥勒他们变成那个样子的
说不定不是海神
而是眼前的这个女的
是这样吗
等等  犬夜叉
成功了
什么  怎么会
糟了
海猫姑娘
海草
你说什么
跟海神是一样的
只是傀儡
原来海猫姑娘跟海神
都只是被操纵的傀儡
可恶
这到底是怎么回事
犬夜叉  铁碎牙呢
还在祠堂里面
什么
可恶的犬夜叉
把铁碎牙…
把铁碎牙给我
犬夜叉
这把铁碎牙
已经在我的手上了
铁碎牙被抢走了
原来她的目的是铁碎牙
又有什么状况
杀生丸少爷  您怎么在这
杀生丸少爷
您怎么会在这里呢
这件事果然是你暗中指使的
杀生丸
散魂铁爪
杀生丸少爷
您只要压制住犬夜叉就好了
可恶
不要乱叫  犬夜叉
什么
我跟她的事根本与你无关
那个女的
不是跟杀生丸同伙的吗
看来好像不是
这把铁碎牙给您
用它让可恨的犬夜叉
成为刀下亡魂吧
你不要误会了
你真的以为这么做
是我杀生丸心里的愿望吗
您的意思难道不是吗
我要打倒犬夜叉非常简单
用不着借用你的力量
请等一下  杀生丸少爷
杀生丸少爷
可恶  把铁碎牙还来
犬夜叉
你也会变成玻璃的
你这家伙
散魂…
犬夜叉
你没事吧  犬夜叉
可恶  不能让她逃掉
要去追吗
不过你们两个先去看看弥勒
还有珊瑚的情况
对喔
既然犬夜叉
已经变回了原来的样子
弥勒跟村里的那些人
说不定也变回来了
犬夜叉
你一个人没有问题吗
废话  当然没问题
无论如何
我一定要抢回我的铁碎牙
这棵树
对了  原来是那个时候
你这半妖
到底能不能发挥
铁碎牙的威力
我要睁大眼睛
看清楚你的本事
上吧
什么
是妖怪吗
碍眼的家伙  闪一边去
什么  你说什么
你们看  这家伙好像受伤了
用不着怕他
我们就在阿佐野双树前
拿这个家伙来血祭
一群小虫子
你…你是什么人
让开
开什么玩笑
可恶的犬夜叉
把铁碎牙…
把铁碎牙给我
杀生丸少爷
我找你找得好辛苦
是邪见
那个臭犬夜叉
真是可恨到极点
不但抢走了铁碎牙
还夺走了杀生丸少爷您的左手
杀生丸少爷
原来这位英雄的名字叫做杀生丸
您回想起来了是吗
没错
那个时候  杀生丸少爷
您就躺在那棵树下
静静地休息
我直到现在
还是无法忘记
那个时候的情景
因为在我眼中这个世上
再也没有人比你长的更俊美了
所以我就这样一直注视着您
那一天  我为了杀生丸少爷
在野外采花吹笛
只是那样
我就已经感到无比的幸福
那个妖怪还待在那个地方吗
是的  他还是保持那样不动
那娑罗在做什么
娑罗公主  每天都一样
都会去那个地方看那个人
好  立刻召集士兵
我们要去斩妖除魔
领主
我怎么可以
让自己心爱的女儿
被一个妖怪夺走了心思
这件事会成为我们阿佐野家
到末代最大的耻辱
我要趁早解决掉他
请等一下  父亲大人
难道您忘了
杀生丸少爷是保护我们
阿佐野城的大恩人吗
你让开  娑罗
我父亲当时的作为是不可原谅的
不管我怎么赔罪都弥补不了
笛子的声音
那个时候
我好像一直听到了笛子的声音
是的
就是这个笛子的声音
珊瑚  弥勒法师
戈薇姑娘
到底发生了什么事
我们原来好像是在海边吧
详细的情形
待会儿再跟你们说
现在要紧的是先去追犬夜叉
你们想干什么
你这个妖怪  觉悟吧
什么  你说什么
邪见
是
你退开吧
是  可是…
我叫你退开
是
铁枪队  向前准备
是娑罗
没关系  铁枪队  开枪
杀生丸少爷
铁枪队被…
真是…你这可恶的妖怪
愚蠢的人类
你们以为与杀生丸少爷为敌
最后还能够全身而退吗
撤退  撤退
杀生丸少爷
我看接下来
就交给小的来处理吧
不要再追了
刚才的笛声
笛声好像停止了
后来过了不久之后
阿佐野城就陷入了火海之中
放火的人
就是我的父亲  阿佐野双树
因为我父亲
太恐惧杀生丸少爷的力量
让他无法释怀
失去理智濒临崩溃
最后选择了
与阿佐野城同归于尽
然而我对杀生丸少爷
却没有任何一点的怨恨
因为归根究底
只能怪我父亲自己失去了理智
于是我后来步入佛门
成为尼姑
为我死去的父亲
以及城中的人的灵魂
祝祷祈福
可是也许是报应
也许是因果吧
不久之后
我也得到了传染病
心里很清楚将不久于人世
我还是隐藏着
自己对杀生丸少爷的心意
本来打算
就这样告别今生的缘分
没想到
犬夜叉在那一刻出现了
看到犬夜叉的时候
我就立刻改变了心意
如果能够
再让我活久一点的话
我一定会立刻拔刀
抱着同归于尽的决心
从犬夜叉手中夺走铁碎牙
这也是
我唯一能为父亲犯下的错
所做的一点弥补
就在那个时候
无数的魑魅魍魉
出现在我的面前
难道大家都看不见他们吗
娑罗
我们可以帮你实现
未完成的心愿
只要你拥有的灵力
成为我们的力量
把你的肉体奉献给我们
你就可以杀了犬夜叉
并且夺走他手上的铁碎牙
怎么样  娑罗
你不想把自己的心意
传达给杀生丸知道吗
杀生丸少爷
俊美的杀生丸少爷
于是我没有任何的犹豫
在那里的妖怪们
也毫不迟疑地
不
应该说它们很兴奋的
占据我的心灵跟身体
于是我得到充沛的灵力
彻底自由的心灵与身体
从那一刻开始
我得到了重生
杀生丸少爷
请您一定要接受娑罗
全心全意
为您付出的这份心意
这就是你的真面目
真面目
我不知道您在说什么
杀生丸少爷
总算找到你了
犬夜叉来了
散魂铁爪
果然没错  你要插手是吗
杀生丸
我不准你动她
因为这件事跟你毫无关系
这么说可不行
无论如何
我都要抢回我的铁碎牙
飞刃血爪
可恶的犬夜叉
我要你不得好死
什么
最好不要
再在我杀生丸的面前
露出狰狞的面孔
杀生丸少爷
找到了  犬夜叉在那里
下去吧  云母
可是他们好像在战斗
杀生丸跟那个女的耶
这是怎么回事
杀生丸
你竟然识破了我们的真面目
你以为我看不出来吗
杀生丸果然厉害
好眼力  看穿了这一切
一点都没错
娑罗只不过是个媒介罢了
我们的真正目的是杀生丸
就是你
只要打倒了犬夜叉
抢到铁碎牙作为诱饵
你一定会自动出现自投罗网
这一切
果然按照我们的计划进行
居然有这么多妖怪
犬夜叉
飞来骨
犬夜叉  快点趴下
风穴
弥勒
不要连铁碎牙都吸进去了
我知道
可恶
等等  犬夜叉  那支笛子
什么
那是发生爆炸的那间尼姑庵
里面尼姑的笛子
所以呢  那又怎么样
那个人说不定
就是那个时候的那位尼姑
现在变成了妖怪吗
也就是说
妖怪附身在那个尼姑身上
一定是那样的
不管怎么样
我要彻底消灭它们
那个女人的灵力
已经化成了我的力量
而且只要再吸收你的妖力的话
我就能成为这世上最强的妖怪
一堆垃圾
杀生丸少爷
请原谅…请原谅我
难道她还没有完全被妖怪控制住
闭上你的嘴巴
你现在只是属于我的一部分
你不但失去了自己的意识
同时也无法动弹
求生不得求死不能
都怪我当时太愚蠢了
才会给杀生丸少爷添麻烦的
够了
叫你闭嘴听到了没有
杀生丸少爷  如果可以的话
如果可以的话
请让娑罗跟这群妖怪
一起同归于尽
没有用
这把剑上
凝聚了仇恨与憎恨的力量
邪恶的血对于我们来说
更是最好的养份
就算你用尽了力量
也绝对不可能消灭我们的
戈薇
我要试试看
因为我想要救那个人
说不定  我的破魔之箭
可以净化这一群妖怪
要射中
可恶的臭丫头
戈薇  敌人变得更多了
对不起
可是再这么下去  那个人
如果不能用斗鬼神的话
那就只好用这个了
铁碎牙
他竟然拔起了铁碎牙
一挥就能消灭掉
上百只妖怪的铁碎牙
借用一下你的力量
不可能
铁碎牙
铁碎牙终于回到我手上了
我让你见识一下
我发挥铁碎牙的威力
戈薇
去吧
犬夜叉  快点用风之伤
好
风之伤
我终于解脱了
杀生丸少爷
我很感激您
到现在我仍没有后悔
因为在最后一刻
我终于能把自己的心意传达出来
让您了解我对您的心
继续在那个世界吹笛子吧
该怎么说呢
这位姑娘真是个可怜的人
不  她现在一定能够安息了
那个女的能够得到救赎吗
应该可以吧
从她最后安详的面容
就看得出来了
是杀生丸
他救了那位娑罗小姐
杀生丸那家伙
怎么可能救别人哪
那家伙永远像一阵风
来无影去无踪的
走吧
杀生丸少爷又跑到哪去了
伤脑筋
杀生丸少爷
您到底去了什么地方
没去什么地方
明明就去了那么久
真是的  杀生丸少爷
走吧
好
对不起  杀生丸少爷
杀生丸少爷
如果实在觉得太伤心
尽管靠着我哭吧
就像现在这样
Come my way 这点黑暗之尘
Come close to me  现在灯已经亮了
我会一直陪在你身边