光明与黑暗
在陷入一片混乱的战国时代
为了四魂之玉
因缘际会聚在一起的伙伴们
穿越五百年的时光
在最后仅存的四魂之玉碎片
引导着各自的命运
战国时代的传奇故事
犬夜叉
弥勒法师与珊瑚之间
似有似无的微妙关系
虽然珊瑚说
他们两个人之间什么都没有
但是我却觉得
他们之间感觉还不错
You can now dream （勇敢的梦想）
挥起舞动
I'm in a world （暧昧的世界）
奋力冲出吧
面对忧郁的现实生活
不断在心中自我成长的勇者
昨夜的梦境及梦中残留的影像
断断续续提醒我“勇往直前”
破茧而出的我及含苞待放的未来
难道你就将它禁锢起来吗
You can now dream （勇敢的梦想）
挥起舞动
Go and try （不顾一切的去尝试）
无尽的烦恼
与你天长地久永不分离
Do you need to cry （同样的哭泣）
和孤独相伴
Show me a day fight （直接应战）
每当伤心流泪的时候
让它成为坚定不移的梦想吧
救…救命啊
等等…
跑掉了
第131话
观音的挂轴 诅咒的陷阱
你是说都是鬼女的村子
我没有骗你们
昨天晚上我亲眼看到的
就在我去山中采药草
不小心迷路的时候
我到处徘徊
不知不觉走到了沼泽地
看到一群女人
搬了一个东西过来
然后就把那个东西
丢进沼泽里
那会是什么东西呢
依我看那绝对是死尸没错
而且皮好像都已经被剥掉了
那不是人类能做出来的事
是鬼  一定是鬼女做的
鬼女啊  听起来真恐怖
可是这附近感觉不到
那么强烈的邪气
戈薇
有没有四魂之玉碎片的气息
完全没有
要是没有四魂之玉碎片的话
我们还是不要去
那么危险的地方吧
那可不行
我们应该对每一个可疑的地方
都要查清楚才对
我们想要在奈落之前
找到四魂之玉碎片的话
就必须这么做
嗯
奈落的目的…
绝不能让他
完成污秽的四魂之玉
这位姑娘
请问这附近有村庄吗
武士大人  您受伤了
是这样啊
你刚从战争之中逃出来
是啊
不过…
这个村子还真是有点奇怪
您觉得哪里奇怪了
从我刚才来到这里
看到的就只有女人
的确如此
我们这个村子里并没有男人
都死在战场上了
原来如此  因为战争啊
别说了  来吧
请武士大人先用个餐
可是  怎么会
连个小孩跟老人都没有
若菜
把这个武士带到
供奉观音菩萨的佛堂去
是…是
若菜
若菜…
我睡着了吗
这里是…佛堂里面吗
这是画吗
可是为什么这里面好像闪着光
怎么了  弥勒法师
刚才我的确是感觉到了邪气
你说是邪气吗
虽然只有一瞬间
但是我确实感觉到了
这里好像就是
刚才那位老伯说的鬼女沼泽
很可能就是这里
好像有什么
奇怪的东西漂过来了
难…难道是…
死掉了吗
没有  还没死
你就不能别那么粗鲁吗
我的名字叫筱助
来  请用
很谢谢你们
干嘛  一脸苦闷的样子
不要这样说人家啦
对了
你说你在寻找下落不明
遍寻不着的未婚妻是吗
是的
大概是在距离婚礼
三天之前的时候
我被迫上了战场
后来受到很重的伤
整整两年时间没办法回来
前几天
我好不容易
回到了生长的故乡
没想到村子已经被烧毁
我的未婚妻若菜也不知去向
虽然她生死不明
我还是到处找她
就在快要绝望的时候
我听说这附近
有一个只有女人的村落
只有女人的村落
我还听说那个村子里
全都是在战争中
失去了孩子丈夫的女人
大家相依为命
互助合作在那里生活着
所以  我在想说不定若菜
她现在也在
那个村落里生活着
珊瑚
听起来好像跟鬼女村落
有什么关系耶
因为村子都是只有女人嘛
我知道了
就让我们跟你同行吧
可是  我根本不知道在哪里
不用了
依我看
对方好像已经主动找过来了
没错
这里的确就是在战争中
失去孩子跟丈夫的
女人的村落
我们在这里
互相扶持勉强度日
可是  这里没有你要找的
那位叫若菜的女孩子
这样啊
没有在这里耶
真是遗憾
你打算怎么办呢
我会继续找找看
我绝对不能放弃的
能够跟我共度一生的伴侣
只有若菜一个人
真是专情
真叫人羡慕
我没有别的意思
怎么样  弥勒
有没有感觉到妖气还是邪气
我的鼻子只有闻到水的气味
闻不到其他什么可疑的气味…
只有女人的生活
一定很没有安全感吧
你有没有在听啊
是啊  法师大人
看他这样子应该没有发现邪气
不过有杀气
弥勒法师
我们是不是差不多该走了
我想这个地方应该不是
我们要找的鬼女村吧
是这样吗
请等一下  旅行的朋友们
走夜路是很危险的事
虽然我们没什么东西
可以招待你们
请你们今天晚上就住在这里吧
是的  那我们恭敬不如从命了
弥勒法师
那么  姑娘们请跟我们一起走
男士们请走这边
要分开睡吗
犬夜叉
我看我们还是继续上路吧
你在说什么
明明是你一口答应人家
要住下来的不是吗
可是啊…
跟我们一起住你不满意吗
在这个荒凉的村落就只有女人
所以偶尔有客人来
我们也会很开心
那么  请好好休息
太好了
今天不用餐风露宿了
话是这么说没错
我们本来应该
尽快去找鬼女村才对的
弥勒法师真是的
又露出好色的本性
你到底在哪里  若菜
筱助  你还活着呢
太好了
我一直以为你已经战死了
所以才会…
想回到心爱的男人身边吗
若菜
我马上就让你跟他见面
但是  必须在这里
为了我去把男人带来吧
是
弥勒
你到底对珊瑚是怎么想的
之前去白灵山的时候
不是只有你跟珊瑚
两个人独处吗
你说那个时候的事啊
那个时候
什么事都没有发生吗
飞来骨
我可是风之使者呢
珊瑚
珊瑚  珊瑚
你一定要撑下去  珊瑚
真是让人感动呀  法师
要是一个人先走的话
你才能多活一会儿呢
没办法发动风穴了吧
因为在怕那些毒虫吧
你也未免太小看我弥勒了
为了自己心爱的女人
就算要我赴汤蹈火
拼了这条命不要也没关系
风穴
虫毒…开始扩散了
怎么样  什么事都没发生吗
没有没有  都没有
什么事都没有
哎呀
珊瑚
你跟弥勒法师真的没什么吗
你是指没有什么东西啊
因为上次在白灵山的时候
你们两个人不是一直独处吗
在那段时间
没有留下什么美好的回忆吗
珊瑚  你还是先走吧
就算只有你…
我不走  要走也要一起走
看来这一次
我有点勉强过度了
所以
至少也要让你活下去
我不要
与其把你留在这里
我宁愿陪你一起死
珊瑚
我在情不自禁的情况下
说了那些话
不过在那之后
弥勒法师的态度
好像一点都没有改变啊
你们真的什么事都没有吗
真的没有啦  戈薇
我跟弥勒法师之间
不是你想的那种关系啦
可是珊瑚
你应该是喜欢弥勒法师吧
这…这怎么可能嘛
谁会喜欢那种
到处勾搭女生的色狼啊
这样啊
可是心事
都很清楚地写在脸上了
做事毫无分寸  又轻佻
还面不改色的说谎
是吗
可是我觉得弥勒法师
其实他是很喜欢你的
为…为什么
该怎么说呢
我觉得你对他来说很特别
所以他很重视你
是这样吗
对吧  云母也这么觉得对吧
怎么了  云母
原来是这样啊
你的丈夫因为战争去世了
是的
如果我能成为你心灵的上慰借
随时都可以奉陪
我真的很高兴  法师大人
珊瑚
我要睡了
犬夜叉  这样好吗
你就这样让弥勒走了
别管他了啦
总比听他整个晚上
在这边唉声叹气来的好吧
珊瑚一定会生气的
为什么
我说你…真的是个大傻瓜吗
那个  不好意思
我想要先休息了
我打算明天一大早
就离开这里
再去其他地方
找我的未婚妻若菜
那你自便吧
珊瑚好可怜
不过其实她不用硬撑
直接阻止弥勒法师就好了嘛
不过不可能吧
怎么了  云母
珊瑚
怎么回事
我跟过去看看
等等
我去叫犬夜叉跟弥勒法师过来
我想他们一定就在附近
不用了
现在没有时间去找他们了
珊瑚
这股气味是什么
水吗
不  应该不是
是水中生物的味道
而且数量还不少
什么事啊  犬夜叉
怎么了
睡你们的吧
犬夜叉  珊瑚一个人追过去了
你说什么
水中生物的气味
虽然还不知道是什么
但是这个气味突然扑鼻而来
恐怕就在那些女人
开始行动的同一时间
筱助
若菜
你知道
我找你找得有多辛苦吗
法师大人  请往这边走
原来如此
在佛堂里面的话
可是会遭到
观音菩萨惩罚的
不见了
那么多人一下子跑到哪去了
云母  云母
珊瑚
珊瑚会在哪里呢
珊瑚的气味突然消失了
说不定是遁入水里去了
什…什么
戈薇  往后退
是村里的人
我问你们
你们把珊瑚怎么了
要是你们敢把她藏起来的话
等等  犬夜叉
她们的嘴里
好像吐出了一股邪气
一定是有什么人
在背后控制她们
你千万不能伤害她们
搞了半天
我们还是不知不觉中
找到了什么鬼女村了
法师大人  请你好好安慰我
果然有邪气
她的肚子里有什么东西吗
真是的  为什么每次都这样
你怎么了
我想你只是被人控制住了吧
那才是幕后主使者
可恶  你是什么妖怪
把你的人皮交出来
你说人皮?
醒过来了吗
这里是…
我马上就可以
让你也加入我们的行列
那是什么
好像是什么动物的蛋
来吧  把它吞下去
不要咬  直接吞下去就对了
过不了多久
蛋就会在你的肚子里孵化出来
到时候你就能够成为
我们的伙伴了
可…可恶  谁要吃这种东西
如今内心充满着悲伤的话
尽管靠着我哭吧
就像现在这样
Come my way 这点黑暗之尘
Come close to me 现在灯已照亮了
只是简简单单的陪在你身边
珊瑚被妖怪控制住
竟然开始攻击弥勒
他们两个
怎么能够反目成仇呢
你吞了那个奇怪的东西吗
我马上救你
比起鬼女村的女人
你果然没那么容易对付
珊瑚
与你为敌
真的是一件很可怕的事
可是我也不能束手就擒
次回  犬夜叉
弥勒法师最危险的告白
对我来说
你是最特别的女人