在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
看我的
好不容易
用铁碎牙破除奈落的结界
眼看
只差一步就可以消灭他了
谁知道这个坏蛋弃城逃走
逃得干干净净
妖气跟身上的味道
都没有留下
奈落完全消失了
有个被奈落扔在城里的妖怪
说奈落逃到一个
任何人都奈何不了他的地方
但这世上真有这样的地方吗
奈落一定对自己的藏身之处
非常有自信
认为自己绝对不会被发现
才会这么跟手下说的
这次一定要吃掉你们
跟你们身上的四魂之玉碎片
你这家伙不过是块头大而已
走着瞧吧
可恶
可恶的臭妖怪
钢牙
菖蒲
真以为是我的对手吗
不管怎么样我要想想办法
这次让我抓到
我非打死他不可
你在哪里?奈落
你到底在哪里啊
第85话 妖气冲天的鬼头城
这是
你也感觉到啦
从刚刚到现在
妖气越来越浓了
难道是妖怪吗
等等我  犬夜叉
快现身吧  你这妖怪
真的现身了
让你试试我的厉害
你这只黄鼠狼妖怪
散魂铁爪
原来是个阿婆
别到处闲逛听到没有
赶快乖乖的回家睡觉去吧
有一对狗耳朵
难道是菜鸟妖怪
让我收服你
你搞什么鬼啊
你这不是恩将仇报吗
不要再打了
不要想叫我停手  我打死她
法师大人快帮帮忙
快帮帮忙啊
妖怪往哪逃啊
难道妖怪突然变多了
我也觉得这附近有股妖气
妖气
我们几个人一起出来旅行
沿路顺便做收妖的工作
原来跟我同行
不过
你们说妖怪数量突然变多
看来我这个退休除妖大师
也要重新出动了
年纪大还不自量力
我看你回家养老比较好一点
是不是又想试试我的厉害
别生气嘛  驱魔师阿婆
难道连你都不知道
到底妖怪为什么会变多吗
我看恐怕是冤鬼在作怪
冤鬼
大概是那个鬼头城吧
你说鬼头城
其实
这座城原本另外有个名字
后来不知道为什么
大家都叫它鬼头城
听说城主的祖先
当年降服妖魔之后
鬼头还没先经过
除妖手续就把它埋了起来
还在上头盖了座城堡
老太婆胡说八道
这你们也相信啊
不过不晓得为什么
听说最近那只鬼突然回了魂
又开始出来作怪
任何除妖法术
对它都毫无作用呢
坐太久了
我也该走了
你去哪里啊  阿婆
当然是去那个鬼头城看看
刚刚你们不是说
你们正在到处为人除妖
现在怎么办
这种鬼话你们也相信啊
不过既然被我们知道了
不如…
找奈落是我们的第一要务
你还记得吧
我听说
城主大人会给很多奖励
奖励
好吧  我跟你一块去
到时候赚了钱跟你对分
你这个贱人
城主殿下  求你饶了我吧
我真的什么都没有看见
我什么都没看见
城主殿下
总而言之一句话
最近我们殿下有点不太对劲
整天把自己关在房间里
一步都没有离开过
犬夜叉
你会不会觉得这座城堡
真的有点不太对劲耶
比起刚刚的大草原
真的很不一样
难道说这里才是妖气的中心
冤鬼的妖气
在城中四处飘荡呢
干嘛心事重重
在那边窃窃私语什么
大家都感觉到一股妖气
让人觉得很不舒服
妖气?什么妖气
是什么妖气
难道你一点感觉都没有吗
驱魔师阿婆
什么感觉
连这个都要问
碰到一点小事就慌张
这样根本就上不了台面
现在的年轻人真是没用
这个驱魔师阿婆
会不会是骗子啊
那股妖气连我都感觉到了耶
这是…
这已经是第七名受害者了
每一个
靠近城主寝宫的女仆跟家臣
个个都不得善终呢
难道城主发狂
也是这些冤鬼作祟吗
应该是吧
那只鬼
一直要到天黑才会现身
拜托各位趁早控制住场面
一 二 三…一 二 三…
准备好了没有
大家要打起精神才行
这个老太婆真厉害
就是说嘛
面对这股大妖气
居然面不改色
就算修练有成的修行人
也会被城里这股妖气震慑住
我看干脆收拾一下
赶快离开这里吧
你说的对
你们是特地来除妖的是吗
那么请你们小心一点
这次务必要救我父亲
拜托你们
你说是你父亲
那你是这里的公主咯
已经有好几位出家人
还有女巫来过
但是最后除妖都没有成功
还害了他们送命了呢
尽管放心吧  公主殿下
我一定会尽心尽力
为城主大人除妖
就算是赴汤蹈火
我也在所不辞
刚刚不是才说
最好收拾一下
赶快离开这个是非之地
有鬼
鬼又现身了
尽管放心吧
这件事交给我来办
是鬼的脑袋
让我来对付它  云母
一出手就让你完蛋
为什么
珊瑚今天显得特别神勇呢
就是啊
飞来骨
居然闪开了
什么
让开  珊瑚
尝尝我的风之伤
看到了没有
不过是个小玩意儿嘛
犬夜叉你看
搞什么鬼啊
怎么会这样呢
出动我的风之伤
居然毫发无伤
难道这个鬼脑袋
难道它是…
可恶  再看我的
风之伤
怎么样
到底怎么回事
犬夜叉让我来
你说什么
连风之伤都搞不定的妖怪
你有什么本事打倒他
对付它  武器根本不管用
弥勒
法力
不见了
公主殿下
冤鬼的脑袋已经…
真的耶
跟我猜的一样
刚才看见的
只不过是幻觉而已
幻觉
这么说  刚刚那个鬼头
明天还是会出现咯
没错  这不过是个幌子
为了
不让我们看见鬼的真面目
特地制造出来的幻觉而已
换句话说
真正的鬼
现在还躲在城里对不对
应该是吧
那股妖气
根本一点都没有减退
有妖气吗
为什么我都感觉不到呢
是吗
这个驱魔师阿婆
还真有两下子
刚刚你说
城主殿下神经失常是吗
是啊  最近都是这样
不知道是冤鬼作祟
还是他已经被鬼附身了呢
小心啊
万一被发现可是会送命的
到时候也只有跟他拼个高下
说话谨慎一点
别忘了他是城主耶
怎么样  弥勒
应该是鬼没错吧
不见得  我怀疑是个人
更何况
何况什么
城里到处弥漫着妖气
我认为并不是从城主身上
所发出来的
怎么样  是不是舒服点了
真是太麻烦你了  不过
是吗  不觉得舒服点啊
你觉得有用吗  云母
怎么样
这就奇怪了
这些明明就是
专门用来除妖的盐米呢
妖怪们通常是见了就跑
你这个装神弄鬼的老太婆
这种东西怎么可能有用
你胡说什么  要不要试一试
放马过来
给我站住
斩妖除魔
给我坐下
你们两个全都给我住手
你的意思是我父亲可能是鬼
没错
不过照法师的说法
其实城主殿下
只不过是冤鬼缠身而已
冤鬼在另外的地方
是吗
法师阁下
公主殿下
有事想跟法师阁下商量
跟我商量
我看你最好不要一个人去
不用替我担心
没错  公主是长得花容月貌
但是我这颗心
早就属于你了  珊瑚
你不要乱说啦
我才不担心这点
我是担心
冤鬼不知道什么时候会现身
你一个人行动实在太危险了
这一点你大可以不必担心
弥勒他的本事大得很呢
你干嘛像鬼一样盯着我
真是个傻瓜
你吃的米
还没有我吃的米多呢
你说什么  你这个除妖骗子
我也不敢肯定
阿婆她是不是真的懂得除妖
可是同样是女人我很佩服她
连你都这么说  戈薇
走吧
法师阁下
是
这里有些用来避邪的盐米
带些在身上比较保险
这一小包送给你吧
是吗
那真是感激不尽了
这楼梯怎么会这么长
走都走不完呢
相信你应该听说过吧
鬼头冢  就在这个地底下
你是说鬼头冢
没错
就在城堡的地底下
供奉的是已经被收服的鬼魂
我想法师阁下
应该下去看看才对
我也听说过
当年除妖之后
鬼头就被埋了起来
没错
以前
从来都没有发生过什么怪事
可是  后来鬼头冢遭到破坏
鬼趁机逃了出来
就在这个地洞里面
这…这些是
这些就是
每次来除妖的法师
还有女巫们的下场
好可怕
听说鬼头冢里的鬼
生前最喜欢
吃那些有法力的人类
目的
是想要吸取他们身上的法力
这么说你带我这里来是为了
没错
我想要你身上的法力
弥勒这小子干嘛去那么久啊
这么久都不回来
这小子到底在搞什么鬼啊
这个小子
平常就像个色狼一样
大概又跟公主献殷勤去了
不对  以弥勒的实力
恐怕没办法
在妖气中待这么久
你太小看他了
跟他那股色魔劲比起来
区区一点妖气算得了什么
恐怕连妖怪的豆腐他也敢吃
而且他那个…
犬夜叉你给我坐下
鬼叫什么嘛
你真的是
一点都不懂得体谅人耶
这小子真是乳臭未干
对了  珊瑚
你说要不要过去看看呢
不用了啦
万一打扰人家那就不好了
果然踢到铁板
又出现了
城主殿下
求求你停手吧  城主殿下
走开
城主殿下变成鬼了
不会吧
殿下怎么可能会变成鬼呢
别吵
原来这个家伙就是鬼的化身
公…公主殿下
现在才发现上当已经太迟了
身上的妖气被吸光
看你还能往哪跑
可恶
幸亏
阿婆给的盐米收得好好的
看来好像有一点用处了
想不到这股妖气这么厉害
身体完全动不了了
法师  没有人会来救你
这个时候那些半妖怪物
正跟城主拼得你死我活呢
是我用法术
让城主变成那只假鬼的
你说什么
犬夜叉
今天你死期到了  鬼坏蛋
这次一定会让你完蛋的
究竟要流多少泪
Every Heart  才能坦白面对自己呢
倘若对谁传达情感
Every Heart  是否就能得到满足呢
害怕着漫长漫长的夜晚
朝着遥远的星星祈祷着
在不停流转的时空之中
我们都在寻找真正的爱
希望自己能够变得更坚强
今天也要抬头看着高高的天空
在不停流转的时空之中
我们都在寻找生命的意义
戈薇这下该怎么办呢
弥勒又跟公主
一起到地底下看鬼头冢了
加上珊瑚又吃他的醋
剩下来能做预告的
就只剩下我们两个了
戈薇
什么事啊  七宝
大火烧到眉毛了还在睡啊
人家公主
不是也好端端的在那边睡吗
次回的犬夜叉
公主被附身的秘密
到底怎么回事啊