在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目地
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
有的时候
他会利用法力帮助无辜的人
而又有的时候
他也会透过风穴
收服那些妖怪
弥勒法师为了打败
曾经诅咒他的宿敌奈落
一路上都跟我们同行
看他的样子
好像特别喜欢女人跟钱
不过碰到紧要关头
他也算是个值得信赖的人
第93话 神出鬼没的好色法师
既然如此
那我就先行告退了
法师阁下  您的大恩大德
我们全村的人都感激不尽
这下子总算能安心地过生活了
这个村子多亏了
法师才能幸免于难呢
千万别这么说
我只不过尽我当然的义务罢了
我先告退了
请教法师大人
敢问尊姓大名
小僧的法号叫做弥勒
在下正是弥勒法师
最近老是在外头露宿
好想偶而找一个
有屋瓦遮顶的地方
好好的睡一觉
你们看  有村子耶
真的吗
太棒了
今天晚上
真的可以好好的睡一觉了
说不定还可以打探一下
奈落的行踪呢
既然这样  那就快走吧
耶
洗得好干净
咦
那不是…
是弥勒
弥勒又出现了
快进来
“弥勒又出现了”?
你这个可恶的法师
你骗得我们好惨
你们先…先等一下
我到底做过什么事…
你这坏蛋还敢装蒜
跟他说什么都没用
打死他再说
对…
这是怎么回事啊
弥勒法师
你这样问我
我也一样在纳闷哪
那该怎么办啊
再这么闹下去会没完没了
也对哦
不如趁着还没有人挂彩
当然是先溜之大吉吧
不要跑
站住
不过话又说回来
不知道到底是怎么回事
八成是弥勒法师
我想他以前恐怕
在那个村里干了不少坏事喔
况且村民看起来
还真是都气得不得了呢
你到底做过什么啊
弥勒法师
谁知道啊  我也摸不着头绪
真的吗
嗯…算啦
不可能每件事都想得出原由嘛
是不是艳遇太多
一下子记不起来
有美女投怀送抱
日日夜夜笙歌不断
如果有这么好的事情
我怎么可能忘得了呢
你这家伙…
你们愿不愿意
帮我生个孩子呢
愿意  愿意
你先喝下这一杯
我就帮你生孩子
一口气喝光它喔
法师大人
那我就喝给你们看咯
好厉害哦
好帅哦
又有个村子耶
今晚一定要裹着被子
好好的睡一觉
法师大人…
这次又是什么事啊
我的天哪
这是怎么一回事啊
讨厌
你到底跑到哪里去了嘛
你不是说过
要我帮你生孩子吗
你说什么
说要帮法师大人生孩子的人
是我才对啦
喔  原来如此
原来如此
那就按顺序一个一个来吧
等一下  弥勒法师
居然还敢回这个村子来
你这个妖僧
这次你别以为你走得了  死妖僧
这个情况是…
变成麻烦的状况了
我看
还是再溜之大吉吧
你们…干嘛用那种眼光看我啊
你说为什么
我们必须要跟着你逃呢
好好的跟他们赔不是才对吧
都这种时候了
干嘛对我这么凶呢
话说回来
这是你自己造的孽啊
你自己负起责任是当然的嘛
所以  我…
喂七宝  你一向最了解我了
快点帮我说几句好话嘛
呃  我还是小孩子
还不太了解你们大人的事
抱歉了  弥勒法师
快点抓住他
好
你们先听我解释好不好…
我到底是哪里…
你这可恶的家伙
如果不好好做人的话…
唉
女人的嫉妒还真是恐怖啊
嗯
你们两个说了什么
没有…没什么
那么请问你们
究竟弥勒法师
在你们的村子里面
做过什么事啊
全都是一些见不得人的丑事
没错
这么说来
这位先生
应该是富甲一方的大财主吧
所以一天到晚
担心家里会不会遭小偷
会不会发生火灾
整天心神不宁对吧
对…
所以说呢
这个护身符
这个时候就派上用场了
不管是驱鬼除魔  除病消灾
保佑家宅平安  求子安产
只要有了这个护身符
一切都能搞定
再加上
现在促销期间有限定优惠
同样的价钱可以买一送一哦
那个什么鬼护身符
会不会是是骗人的
护身符一般来说求子就求子
安产就安产不是吗
你说什么啊
这不就是我这个护身符
最大的优点吗
这么方便的护身符
你们居然还抱怨实在是…
万一帮助妖魔鬼怪平安生产
那怎么办啊
万一保佑鬼怪健康
我们可就惨了对吧
你这个死妖僧啊
那种不管用的鬼护身符
居然敢卖我们这么贵
结果  你们还是都买了是吧
还不只这样
那个  法师大人
什么事啊
拜托你不要老是吃嘛
差不多该
替我们作法消消灾吧
哦  这样啊
恶灵  退散
好了  搞定了
这…这样就好了吗
到我家随便耍三两下
就说已经消了灾
结果还不是白吃白住
拍拍屁股就走了
还不只这些呢
还有其他的恶劣行为啊
一到我们村里
就到处拐骗村民的女眷
轻松愉快  开开心心
法师大人快来这边…
讨厌  法师大人最坏了
来吧来吧
真的是个
受人尊敬的法师吗
都怪这个死妖僧
村里的姑娘
全部变成这个样子了
啊  弥勒法师
只要能在你身边是多美好啊
快点把弥勒法师给解开啦
什么嘛
其实弥勒法师
平时就是这样
不过
他以前
可从来没有这么受欢迎
这样说就不对哦  珊瑚
哪里不对
我可是一向都很有女孩子缘的
不过他们像这样
无缘无故把我捆起来
才是一种错误的行为
这么说是什么意思啊
你们自己想想嘛
我是今天才第一次来这个村子耶
你少骗人了  死妖僧
干了这么多的坏事
还想要抵赖
有这么多人证物证
这样的话竟然还敢说出口
我说的都是实话
你们不信我也没办法
这一两天才发生的事
你居然敢说这种谎话
你真是厚脸皮耶
我看干脆把他扔进河里算了
好
先等一等
怎么啦
刚刚他们不是说
这是一两天发生的事吗
就算是这样
那又怎么样呢
但是这一两天
弥勒法师不是
一直都跟我们在一起吗
咦?
咦?对耶
这么说的话…
这下子
终于了解我是无辜了是吧
这么说的话
假扮成弥勒法师
跑进村子里的又是谁
喔  原来你就是
鼎鼎大名的弥勒法师啊
嗯  是的
请问法师大人
这次大驾光临敝村
是有什么任务呢
是这样的
我在四处旅行途中
经过你们这个村子附近时
感觉到村子里
有一股可疑的妖气呢
哇  果然是这么回事
咦
弥勒法师真是高人啊
大老远就闻到了我们村子里
有一股奇怪的妖气
那么就拜托法师
尽快帮我们除妖
救救我们吧
咦!?
奇怪  刚刚一个闪神
怎么觉得弥勒法师
好像突然变胖了一下
应该是你看错了  看错了
冒牌法师?
没错
有个坏蛋
假冒我的名字到处招摇撞骗
应该是这样没错…
你们这种眼神是什么意思啊
如果这样假设不是可以
完全说明事实真相吗
可是…
就是说嘛
假冒弥勒法师出来行骗
会有什么好处啊
换了是我
我宁可假扮成其他人
所以嘛
我才说这件事需要调查嘛
死妖僧从刚刚
就一直在那边胡说八道
干脆把他扔下河再说
你们…你们冷静一下啊
我们知道大家的心情
可是他本人
都说了不是他做的嘛
等真相大白之后
再将弥勒法师
推入河里也不迟啊
你们想怎么样都可以
拜托先放开我再说啦
你想趁机逃走是不行的
别妄想了  死妖僧
什么趁机逃走…
既然你说是别人干的
我说的是真的嘛…
那就拿出证据来
什么证据嘛…
就算说要证据也…
叽叽喳喳的  烦死啦
喂  我说你们哪
既都说是弥勒法师干的
那你们才应该
拿出证据来给我们看吧
真…真是爆凶的
哼  就知道你会这么说
要证据是不是  就拿给你看
证据就是…这个
啊啊
怎么了?弥勒法师
终于精神崩溃了吗
原来如此
原来是这么回事啊
咦
谜底终于被解开了
但…就算你自己这么说也…
你这么说谁会相信
所以嘛
刚才我不是早就叫你们
帮我把绳子解开了吗
大家走快点
这个冒牌货
已经跑到隔壁村子了
所以呢?
弥乐法师你说的
冒牌到底是什么人
等一下你们就会知道了
假冒我到处作恶的
是一个对我了若指掌的家伙
刚刚那片树叶透露了某些秘密
请吧  弥勒法师
呃  是
这个山洞尽头有一座小庙
听说这个小庙
被一只狐狸怪给盘踞了
如果是狐狸的话
应该可以跟他稍微谈谈吧
如果只是偶尔出来
吃吃山里的野兽那就罢了
最近连我们养的家畜跟田地
都惨遭毒手了呢
这一次请到
大名鼎鼎的弥勒法师
我们真的可以放心了
请您务必要小心一点
好  就交给我来处理吧
喂  狐狸
如果你还躲在里面
就快点出来吧
就是这座小庙吗
你叫我有什么事
不要担心
不是说这家伙也是只狐狸嘛
你就是妖怪吗
你一个人类找我会有什么事
还好它真的是狐狸
我是黄鼠狼啦
咦?不过怎么看都像是狐狸耶
完全不一样啦
不过  狐狸肉倒挺合我的胃口
咦
小子  你真的是人类吗
怎么你的身上
有一股野兽的味道
大事不妙
你胡说八道什么东西
本大爷叫弥勒
不是我吹牛
我可是大名鼎鼎的法师呢
弥勒?
就是那个会用风穴的弥勒吗
没错
马上向我道歉的话
我还可以饶你不死哦
这可是千载难逢的好机会
只要吃了你的话
从此我就变成
名震天下的大妖怪了
怎么这样…
咦?怎么又是弥勒法师
弥勒法师现在
不是应该在山洞里吗
动作快点吧
恶…呸  呸
这是啥玩意儿
果然是一只狸猫
那就拿来熬一碗狸肉汤
给自己补一补
不…不要过来
如果你再走近一步
本大爷就用风穴收拾你
别…别想吓唬我
既然这样  要不要过来试试啊
虽然你这样说
不过你…
已经变回原形了哦
变回狸猫了
咦咦…
怎么会这样嘛
觉悟吧  死狸猫
今天绝对不饶你
对不起嘛
以后我再也不敢了
求求你放过我吧
这些话
你可要牢牢记住哦
是…是什么人
弥勒法师
一段时间没见了  阿八
哼  原来是狸猫同伙啊
喂  那边那只狐狸
要说多少次
我是黄鼠狼嘛真是的
是狐狸还是黄鼠狼都不重要
我劝你  最好乖乖回山上去吧
我这个人最不喜欢使用暴力了
最好能够就此和平的解决
哼  你们才是吧
只不过是只狸猫
居然也敢在本大爷面前撂狠话
本大爷今天就连你一起下锅
既然好言相劝没用的话…
风穴
什么
这下糟了
原来这小子才是真正的弥勒
哇  对不起
以后我再也不敢了
饶了我吧  呜哇
快住手啊
既然你知道厉害就行了
什么啊  这样就结束了哦
还真是快呢
这只狐狸简直不堪一击
这不是狐狸  是黄鼠狼哦
喂  狐狸
说了好几次了
我是黄鼠狼啦
不管是狐狸还是黄鼠狼
都差不多啦
是  是
最要紧的是
以后别再做坏事了哦
是  是
既然知道的话就行了
马上给我回山上去吧
是  我马上就走  失陪了
接下来
是不是该换你
来跟我说好好解释呢
真是的非常的抱歉
为什么
你要假扮弥勒法师呢
都怪我一时起了贪念
当时因为肚子饿得受不了
又想不出其他办法
只好扮成弥勒法师
出来到处骗吃骗喝了
你假扮得还真成功
这倒是真的
这么久都没有穿帮
我自己也很得意呢
所以
看来你对这种甜头上瘾啦
就如同你所说的一样
听好了  阿八
这次我就先算了
下次别再给我惹这种麻烦了
是
真是的
被你给害得我很凄惨耶
是
不过有一点我不太明白
虽然我假扮成弥勒法师
但是我做的事
和法师做的不是都一样吗…
你太失敬了吧
难道在你眼中
我是专门骗财骗色的吗
我不是这个意思
但我可是
诚心诚意在模仿法师的说
这么说来好像也有道理
这跟弥勒法师
自己干的其实没什么不同
嗯  嗯
你  你们也太失礼了吧
最大的不同是
八卫门狸比弥勒法师
更有女人缘
喂  阿八
是  是
不好意思
可不可以跟你请教一下
什么事啊
当然是教我怎么样
才会受女孩子欢迎咯
这点很容易
就是“无欲则刚”这个道理
这个道理…
无欲吗…
弥勒法师
你们鬼鬼祟祟的在说什么
咦  没有  没什么
反正一定在讨论些色眯眯的事吧
这是什么蠢话嘛
你看我这张庄严的脸
像是会想色眯眯事情的样子吗
看起来明明就是
嗯?
我们走吧
等等  等一下  弥勒法师
他才是本尊
有什么事啊
你直接找他就可以了
干嘛推到我头上
他才是本尊哦
你们在耍什么笨哪
你这个不良法师
你这个专门骗女人
大色狼  大骗子
死流氓  臭和尚
哎呀  哎呀
你们到底想干什么
一起找乐子吧  弥勒法师
我看我就免了吧
红红的太阳照亮一切
也照遍过去和现在
那些夕阳下的想象
这颗心真的能承担吗
告诉我什么办法才能
过得比以前更开朗吧
这么做就算会让自己委屈
默默承受伤害
会失去一切
真正的歌仍会不断在我心中回荡
真正的歌才是我的路标
刚刚那只妖怪为什么
会有假的四魂之玉呢
当然是有人给它的啦
谁给它的
别的妖怪给的
真是的  你想找人吵架吗
冷静一点嘛  犬夜叉
那些妖怪
自己懂得制造四魂之玉嘛
连出云这个读书人
也受到了袭击
它们甚至
还抓走了村子里面的人
次回 犬夜叉
四魂之玉的伪造者 上集
真有人懂得
制造四魂之玉吗