一切开始于神木
不断战斗
不断祈求  不断寻找
从中产生了强烈的羁绊
全新的希望
光明的未来从现在开始
路终于打开了
我们追踪奈落
好不容易进入
彼世与此世的交界处
在犬夜叉父亲
长眠的妖怪坟场
四魂之玉碎片的看守者
在那里等着我们
引导我们的最后一块碎片
枯井的另一边
战国的世界里还有明天
战国时代的传说故事
犬夜叉
为谁而流的眼泪祈祷般地流下脸颊
不要隐藏脆弱 温柔地接受
连呼吸都忘记 眼中的天空
唯有太阳闪耀着 不断寻找着什么
凝视镜子 你一定能看见立誓的那天
自己的背后也有翅膀
你的改变 将改变世界
实现梦想的爱的火焰
穿越虚幻的海市蜃楼
天空有光 大地有水
坚强的心灵带你到未来的ANGELUS（奉告祈祷）
双手握紧热情的碎片
我要一口把你吞下去
什…什么
你这混蛋
奈落
利用完之后
就毫不留情的杀了
反正你们本来也打算
打倒阿毘公主的不是吗
你们应该要好好感谢我才对吧
因为拜我所赐  你们这些家伙
才有办法前往
彼世与此世的交界处
时机总算成熟了
第155话
守护四魂之玉碎片的鬼
奈落把铁鸡的头给…
血之河
这条河
连接着彼世与此世的交界处
奈落
你还在看什么
这条血之河很快就会关闭的
用不着你说
快走  犬夜叉
好
我们也一块去吧
不行啊  犬夜叉少爷
就算真的能顺利沿着这条河
到达那边的世界
可是
你有没有想过要怎么回来呢
这一点对奈落来说也一样吧
现在不是担心
怎么回来的时候
一点都没错
怎么了  七宝
我看到像人脸一样的东西
这是…
这恐怕是
被阿毘公主的母亲铁鸡
吸干了鲜血的人们
所产生的怨念吧
为了得到四魂之玉碎片
不知道有多少人被杀害了
这种悲剧
一定要让它尽早结束
好麻烦喔
好麻烦…
杀生丸少爷  那个是…
杀生丸少爷  好大的鸟耶
竟然没有头
那么大量的鲜血气味
竟然消失了
看来你似乎没有赶上
杀生丸
这里的入口已经关闭起来了
神…神乐  你又跑来这干什么
最近你老是在
杀生丸少爷的身边
转来转去的
杀生丸少爷
对于像你这种人才…
有兴趣耶…
你刚才说这里的入口
这句话到底是什么意思
真是难得
居然引起了他的兴趣
那是通往
彼世与此世交界处的通道
奈落跟犬夜叉已经都过去了
听你的口气
好像还知道什么别的入口
我是知道还有另外一条路
不过
杀生丸  就算是你
也不一定能活着通过那个地方
怎么回事  情况好像有点奇怪
有光
是出口吗
戈薇  好好抓紧啊
这里是…
犬夜叉
真是意外连连
犬夜叉  这里是…
往那里去啦
老爹
这就是彼世与此世的交界处
妖怪的坟场
那就是犬夜叉的父亲吗
居然这么大
犬夜叉
现在可不是
悠悠哉哉欣赏风景的时候
不要忘记
奈落已经捷足先登了
不过奈落那个家伙
在戈薇找出四魂之玉碎片之前
应该暂时不会现身吧
我感觉到了  四魂之玉碎片
犬夜叉
犬夜叉  你振作点
你怎么了
没事吧  怎么突然失神了
刚才那是怎么回事
为什么
会突然想起那个时候的事
戈薇姑娘  你们没事吧
不用担心我们
这…这是光枪
会被刺穿的
是奈落搞的鬼吗
这…这是金刚石
金刚石?是指钻石吗
什么?钻石
我不知道你在说什么东西
金刚石
是这个世上最坚硬的宝石
这枪就是用金刚石所打造的
可是  犬夜叉
感觉不到奈落的邪气耶
那么  到底是谁干的
真叫人不舒服
枪射出来的地方
不就是老爹的坟墓吗
可恶  到底是怎么回事
光枪停止了
犬夜叉
四魂之玉碎片
就在你父亲的坟墓里
你们几个并不是死者吧
你们这群
来偷四魂之玉碎片的盗墓贼
你到底是谁啊
竟然擅自把别人老爹的肚子
当成是自己的巢穴
你刚才说老爹是吗
这么说起来
你是犬大将的儿子吗
犬夜叉少爷
这个骷髅说不定就是…
宝仙鬼大爷
难不成您就是宝仙鬼大爷吗
是我  我是冥加
宝仙鬼是…
就是以前为犬夜叉
制造黑珍珠的那个人
是冥加吗
这么说这小子就是犬夜叉吧
没错
犬夜叉少爷不是您的敌人
我的确曾经受令尊的请托
制作了一个黑珍珠
但是  犬夜叉
你应该曾经透过黑珍珠
来到过这个世界
完成使命的黑珍珠
因而失去它的力量
回到了你的右眼里
是你
是你让我见到幻影的吗
幻影?
那应该说是
黑珍珠里残存的一点思念吧
黑珍珠的思念
你看见的幻影
不就是要你离开这个地方吗
不管怎么样
活人绝对不会被允许
无故再次闯入死者的墓地
不管是谁
请…请问
看见了
宝仙鬼持有四魂之玉碎片
你为什么要把四魂之玉碎片
带到这里来呢
果然在你身上啊
你最好乖乖地把它交给我们
只要你交出来我们就回去
不能交给你们
原因很简单
因为来到这片死者的土地
是四魂之玉碎片自己的意志
四魂之玉碎片的意志
我是掌管宝石的妖怪
拥有倾听宝石心声的能力
当我还在人世间
不过也即将寿终正寝的时候
我得到了四魂之玉的碎片
碎片对我表示
千万不能
让四魂之玉再一次成形
因为大部分的四魂之玉碎片
都落入了邪恶之人的手中
被污染了
要是和那些碎片在一起
我手中的这个碎片也会被污染
正因为如此
它要来到这个邪恶之人
无法到达的地方
也就是这个妖怪的坟场
所以说和我一起来这里
是四魂之玉碎片的愿望
犬夜叉少爷
我认为还是不要勉强比较好
四魂之玉碎片
就交给宝仙鬼…
你到底在说什么梦话
不要忘了奈落可是比我们
早一步来到这个地方
正躲在哪里
处心积虑的
想抢走四魂之玉碎片
不管是谁
我都绝对不会交出碎片
宝仙鬼  你这家伙
怎么了
天空
看来恐怕真的不太好对付
就算是你们  也不能轻饶
等…等等  宝仙鬼大爷
有…有话好商量嘛
戈薇  你好好待在这里
犬夜叉
混蛋  让我来教你
怎么分出谁是友谁是敌
铁碎牙起不了作用
行不通的  犬夜叉少爷
宝仙鬼的手臂
是由坚硬的金刚石凝聚而成
冥加爷爷
你什么时候跑来这里的
就在刚才
少得意了
太蛮横了  根本没有办法靠近
难…难道说宝仙鬼大爷
是真的想对付犬夜叉少爷
四魂之玉碎片被…
小心一点  犬夜叉
宝仙鬼的四魂之玉碎片变黑了
什么
这是怎么回事
四魂之玉碎片
会因为拥有它的人的心
而产生善或者恶的力量
从刚才的话听起来
宝仙鬼应该不是为了一己私欲
而占有四魂之玉碎片的人
被污染的
四魂之玉碎片的气息
这么一大片…是奈落的…
是因为受到奈落的影响吗
戈薇姑娘  奈落呢
奈落在什么地方
我不知道
似乎到处都充满了他的气息
不知道是从何处散发出来的
听到没有  宝仙鬼
要是再这么死抱着碎片不放
你自己也会被
污染的碎片给吞噬掉灵魂的
趁现在赶快放手吧
真可笑
这么一点点的小污染
怎么可能会
让我宝仙鬼迷失自我呢
不管是谁
我都不会交出来的
到头来
还是只能靠武力来抢夺吗
宝仙鬼
我要在你的灵魂
完全被侵蚀掉之前
替你把四魂之玉碎片取出来
有本事的话就来拿吧
他的身体
快要全部变成黑色了
这就表示
碎片的污染正在扩散吧
我要上了
犬夜叉少爷  请您手下留情
宝仙鬼大爷
可是您父亲的老朋友
并不是邪恶的妖怪
要是手下留情就能搞定他的话
我当然会掌握分寸
看招  风之伤
成功了吗
又来了
我…我才不会逃掉
犬夜叉
可恶  真碍事
风之伤
风之伤起不了作用
不管怎么样先接近碎片再说
飞来骨
一定要先阻止
宝仙鬼的攻击才行
对了
如果能够净化那块碎片
用我的箭一定可以办得到
去吧
射中了
别白费力气了
没有被净化
戈薇的箭也没有用吗
因为箭并没有射到碎片上
他的身体简直像是盔甲
不只是这样
宝仙鬼是长命百岁的大妖怪
戈薇箭上的灵力
根本赢不了他
要是灵力更强的话就可以了吧
如果是桔梗的箭
为什么
戈薇被桔梗的箭拒绝了
把这支箭交给戈薇
能不能发挥什么作用
就看戈薇自己了
这是怎么回事
对戈薇来说还是太勉强了吗
他把被戈薇的箭射中的地方
掩盖起来了
戈薇  用你的箭再射一次
可…可是
听我的  快射
我知道了
戈薇的箭
虽然没有办法射中碎片
但是也不是完全没有效果
砍这里的话
风之伤
砍碎了
好  这样就可以取出碎片了
一群愚蠢的家伙
犬夜叉
到头来不管是我还是你们
都只会被黑色的宝玉操纵罢了
犬夜叉
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
伸手触摸 那微尘般的希望之星
即使勉强握住 横冲直撞的我们想往何处
保有自我 Let's go and Try 前进吧 使命只有One way
顺其自然 Do it!Ready? 最后愿望将达成
Brand-New World 全新梦想的起点
朝向目标持续旅程 直到最后
Brand-New Mind 怀抱热情直到下一扇门扉
冲向未知的世界 快奔驰吧
我终于得到它了
最后一片的四魂之玉碎片
宝仙鬼的碎片被奈落抢走了
你居然还敢厚颜无耻地出现
我一直在等待这一刻
在神乐的指引下
杀生丸也来到了这个决战地
你是赶来救你弟弟的吗
真是个爱护弟弟的好哥哥
自不量力的半妖
竟然来父亲的墓上捣乱
次回 犬夜叉
墓前决战!杀生丸vs犬夜叉
唯一能杀掉奈落的人
就只有杀生丸