一切开始于神木
不断战斗
不断祈求  不断寻找
从中产生了强烈的羁绊
全新的希望
光明的未来从现在开始
由于四魂之玉被打碎分散四处
我们开始了这段旅程
现在碎片将结束这一切的力量
赋予犬夜叉
会是生还是死
这将是最后一战
引导我们的最后一块碎片
枯井的另一边
战国的世界里还有明天
战国时代的传说故事
犬夜叉
为谁而流的眼泪祈祷般地流下脸颊
不要隐藏脆弱  温柔地接受
连呼吸都忘记  眼中的天空
唯有太阳闪耀着 不断寻找着什么
凝视镜子 你一定能看见立誓的那天
自己的背后也有翅膀
你的改变  将改变世界
实现梦想的爱的火焰
穿越虚幻的海市蜃楼
天空有光  大地有水
坚强的心灵带你到未来的ANGELUS（奉告祈祷）
双手握紧热情的碎片
你们说
有个像山的怪物被杀了
是啊
那是三天前发生的事
好像是像光束一样的东西
贯穿了像山的怪物
确定他死了吗
怪物倒下之后一直没动静
但是实在是太可怕了
谁都不敢靠近
说到像山的怪物
我们唯一能想到的
就只有岳山人了
但是从这座山上
完全感觉不到妖气
好像只是座普通的山
不  你们看那个
你还想怎么样
拿去吧
这是我的妖气结晶
只要一小片就够了
当它接近不妖璧的时候
结晶的妖气就会消失
离开之后妖气又会恢复
这将成为
我们寻找奈落的重要线索
照这样看来
他好像是信任我们了
那个…真是谢谢你了
好了
快去吧
岳山人…
我想
岳山人在跟我们分别之后
可能也在追奈落吧
那么  会是奈落所为的吗
是人类的气味
人类
而且还是好几个人的
气味还很新鲜
这应该就代表岳山人死了之后
还有人类来过这个地方
什么意思啊
当地人应该会害怕这个地方
因此不敢接近才对啊
最终回
两人的羁绊  使用四魂之玉碎片吧
出…出现了
修行师父  拜托你们了
真的是非常感谢
请问要送什么谢礼好呢
给我们一辆板车就好了
只要一辆板车吗
因为妖怪的尸体
由我们来凭吊就好了
那些修行师父
好像都还是小孩子
是啊  真是了不起
御灵丸大人
我们收拾完妖怪回来了
辛苦了
你们去休息吧
接下来
由我来做法事就可以了
什么
有修行者在这一带
四处消灭妖怪
是啊
他们是住在
东面的灵山上的修行师父
每个人拿着一个像壶一样
不可思议的东西
然后从那个壶中射出的光束
贯穿了妖怪
您说了“每个人”是吧
请问修行师父一共有几个人呢
来我们这里的有三个人
但是听说好像还有好几个人呢
我记得没错的话
打倒岳山人的
好像也是类似光束的东西
绝对就是那些家伙做的没错
走吧
他们看起来好像也是妖怪吧
还是通知修行师父们比较好吧
那边就是东面的灵山吗
还有一小段路就到了
人家很喜欢这双鞋的耶
明明就没有走多少路
只剩一点路  再撑一下吧
怎么样  犬夜叉
那些修行者
果然和奈落有关系吧
当然咯
因为他们打倒了岳山人
这个气味
危险
戈薇
是光束
是从那个方向射过来的
没有射中
没办法  这次的目标比较小
他们就是修行者
都还只是小孩子不是吗
没有错
是残留在岳山人那里的气味
那…就是这些小孩…
还有人类也在一起耶
女人
要是不想死的话
快从妖怪身边离开
什么…你说什么啊
退到后面去  戈薇
人类小鬼没事竟然
拿着这么危险的东西
是谁给你们的
知道了又怎样
你马上就要被除掉了
吵死了
不管怎么样我都要得到答案
接招  妖怪
快躲开  犬夜叉
会被贯穿的
这光束好像有实体存在
那是…
妖怪
你这家伙干什么
竟敢把御灵壶的光…
快给我老实说
这个壶到底是怎么弄来的
少罗唆  妖怪
我们死也不会告诉你的
那好吧  你们就死在这里吧
等等  犬夜叉
听我说
你们不能拿那么危险的壶
像你们这样的小孩子
拿着那种危险的东西
早晚会出事的
要你管
有这个御灵壶
我们才不会输给妖怪呢
可是刚刚不是就输了吗
少罗唆
给我记住
下次再让我们碰到
没那么容易放过你
别跑  你们这些臭家伙
让他们走吧  犬夜叉
我们慢慢跟在后面就好了
从他们的身手看来
好像也没有受过
特别的除妖驱魔训练
我本来也以为
他们可能是奈落的手下
不过他们看起来
实在是太稚嫩了
不对
那几个小鬼的背后
一定有什么人在操纵
而幕后的那个黑手
绝对跟奈落有什么关系
岳山人已经死了的事
是真的吗
奈落把不妖璧交给了婴儿
而追踪不妖璧的岳山人
在这个地方被杀了就表示…
这附近应该有婴儿的线索
犬夜叉
那座寺院给人的感觉很不祥
好强的妖气
来了
又是光束
一刀斩为两半就没有问题了
风之伤
壶居然没有用
这里全都是孩子
就这样冲进去
御灵丸大人
救救我们  御灵丸大人
你这个笨蛋
应该是我们
保护御灵丸大人才对
你们快点退下吧
可恶的妖怪
还没有受够教训又出现了吗
这个人是妖怪吗
这家伙的身体上
沾满了妖怪的气味
果然是奈落的手下吗
这样好吗  奈落
这么一来就更有趣了
是这一带的妖怪群
要去哪里呢
好惊人的数量
你们的御灵壶呢
不能用了
里面的光束被砍断了
这样啊
所以妖怪们以为
趁御灵壶不能使用的这个时机
就能毁灭这座寺院吗
我不会让你们碍事的
跟那些孩子的御灵壶
是同样的光
那束光是什么啊
还有耶
数量太多了
风之伤
飞来骨
风穴
好…好厉害喔
犬夜叉他们也在啊
我问你
你明明是妖怪
为什么要砍妖怪
这句话应该是我问你才对
叫御灵丸的
依我们看你才是妖怪吧
你们不要胡说
御灵丸大人是人类
他才不是妖怪呢
他是很伟大的修行者
我的这双手臂确实是妖怪之物
但是  如你们所见
它是按照我的意识行动的
我把本来想
附在我身上吞噬我的妖怪
用法力降服的
虽然我真正的手臂
被妖怪吃掉了
但是这双手臂
在收拾肮脏的妖怪的时候
还是有很好的功用
肮脏的妖怪
看来那家伙非常讨厌妖怪
所以你还把那些
非常奇怪的壶发给那些小鬼
叫他们除妖驱魔是不是
杀死岳山人
也是你唆使的对不对
岳山人
岳山人是一个像山的妖怪
他不爱战斗
只希望能够成为山岳
一直沉睡下去的妖怪
岳山人正在追踪一个
妨碍他睡觉的妖怪
不  正确说法是半妖
那个半妖他的名字叫做奈落
奈落
我们想要知道
你杀死无辜的岳山人的理由
你们几个
因为…
我们也分辨不出
谁是好妖怪还是坏妖怪
难道他们跟奈落没有关系
岳山人只是偶然间被杀死的吗
虽然我很想对你们几个人说
没事的话请立刻离开
但是现在从寺院出去的话
就会遭到妖怪们的袭击
在黎明到来之前
我允许你们留下来
你这家伙  我的话还没说完呢
犬夜叉
我们就恭敬不如从命吧
没有被赶出去耶
难道这家伙是个好人吗
他所说的  你有什么看法
虽然我说出了岳山人
甚至奈落的名字来试探他
但是都看不出
他的神情有什么变化
像那种面不改色的家伙
就是最擅长演这种戏的
奈落会不会就在这附近啊
可是  就算我们想确定
只要奈落手上握有不妖璧
根本就找不到他
真叫人懊悔失去了妖气结晶
开饭了
不管怎么样
御灵丸跟奈落
应该还是有什么关系
连这样的孩子都拿来利用
他到底有什么阴谋
御灵丸他不吃饭啊
大人现在
正在为御灵壶注入光
不过他说过做了这件事之后
会觉得非常疲倦
小朋友们
你们为什么要做这种事情呢
你们的父母亲呢
不在了
我爹跟我娘都被妖怪吃掉了
这里的人都是这样的吗
如果我没有被御灵丸大人
捡回来的话
早就已经死了
所以我们要帮御灵丸大人
做任何事情
妖怪是我们最痛恨的仇人
这间寺院
给人的感觉还真是诡异
就像是被这座寺院的邪气
给吸引了一样
妖怪们不断地聚集而来
但是
它们却没有进入寺院的意思
明明就没有人设下什么结界
一定有什么蹊跷
我绝对不能置之不理
你们这些家伙
就成为我的军队吧
妖怪们攻过来了
怎么办  御灵壶还没弄好
你们几个
给我乖乖的待在这里
飞来骨
这些妖怪好像已经死了
让开
风之伤
没有用  又袭击过来了
真烦人  砍尸体根本没有意义
既然如此…
风穴
最猛胜
弥勒法师  快关上风穴
为什么最猛胜会在这里
奈落的婴儿
到底是不是在这座寺院里
我非查清楚不可
绝对不会错  这是神乐的尸舞
犬夜叉
要先打倒神乐
要不然  这样下去会没完没了
神乐袭击这里的话
不就代表御灵丸跟奈落
不是一伙的吗
狐火
你们不可以到外面来
没关系  只要有御灵壶就好了
御灵丸大人
你们几个
让我们来使用御灵壶吧
接下来就交给我们吧
接招
对付它们用御灵壶是没有用的
但…但是…
御灵丸大人
他怎么了
他动不了了
把光注入御灵壶之后
他都会变成这个样子
他的脸色好苍白
滚出来  神乐
我知道你就在附近
我倒要问问
你跟那个寺院有什么关系
犬夜叉
你为什么要袭击这个寺院
难道御灵丸是奈落的敌人吗
御灵丸
是指那个男的吗
原来如此
我总算有点明白了
还不快点回答我
你真碍事  给我滚开
你这家伙  给我站住
请问…
你要不要紧啊
御灵丸大人
力量正在恢复
戈…戈薇
妖怪的手臂
对四魂之玉碎片产生了反应
真碍事
神乐
发生什么事
大家退后点
别动
御灵丸
你…你想干什么
神乐
妖气的结晶在发光
婴儿不在这里吗
光束
弥勒  珊瑚
我岂能…就死在这里
攻击神乐的…
是御灵丸吗
你没事吧  戈薇
太好了  御灵丸大人
您的力量恢复了吧
你们平安无事真是太好了
御灵丸
从神乐的妖怪群中保护了我
可是  那个时候的那个眼神
让我有种不祥的感觉
以前好像在哪里见过
您怎么了  杀生丸少爷
什么东西啊
那不是神乐吗
她的样子看起来有点奇怪耶
您打算怎么办呢
杀生丸少爷
不用理她
走吧
小玲
要被冲走了
真是的  你在干什么啊
邪见爷爷…
抓紧一点  笨蛋
救命啊
看不见了
这家伙就是这副德性
飞到这来的吗
可是她已经不行了吧
已经死了吗
真是复杂哪
我还没死
因为我的心脏被奈落握住了
才能捡回这条命
算我命大
你们…
奈落  你应该注意到了吧
神乐一直想背叛你
你为什么还让她活着
你看吧  白童子
这是神乐的心脏
现在要把它捏碎了也可以
不过
对神乐来说她还有一个任务
任务
她是把犬夜叉他们
引过来的最佳诱饵
原来如此
白童子
还有一件事情
要你帮我处理一下
是杀生丸少爷救了我们的哦
是顺手才救你的啦
没想到你也有
这么善良的一面啊
你这家伙
至少也应该先感谢一下吧
说声谢谢才对吧
走吧
是
等等
你不想问我发生了什么事吗
我对你的事情一点兴趣都没有
即使我说
我找到了奈落的心脏也一样吗
杀生丸
你应该也注意到了吧
奈落不管身体被击碎多少次
都死不了
那是因为他的心脏在别的地方
想要打倒奈落
不先粉碎心脏的话是没用的
杀生丸少爷
您一定要特别小心
这可能是个圈套
我说的话信不信由你
不过拿着这个
对你们不会有损失吧
那是什么啊
妖气的结晶
最近奈落得到了
可以隐藏妖气的不妖璧
目的就是为了把心脏所在之处
完全隐藏起来
这块妖气结晶
只要一接近不妖璧
它的妖气就会消失
而且
在我攻入一个
叫作御灵丸那家伙的寺院时
妖气消失的现象发生了
要我来看的话
那个叫做御灵丸的家伙
绝对就是心脏的守卫
等…等一下  神乐
那么御灵丸
不就跟奈落是同一伙的吗
那为什么你会不知道这一点呢
因为我早就已经
不被奈落信任了
如果你刚才说的话是真的
你把他的心脏作为目标的事
早就已经被奈落知道了
杀生丸少爷
这么一来
你到现在为止的一切行动
都白费了
要是你的话又会如何呢
杀生丸
神乐
难不成你想利用我杀生丸吗
可是
只有像你这样有力量的人
才有可能杀得了奈落
不管是本领还是妖力
世上没有人能够强过你
想用激将法
承蒙你们照顾了
我要走了
你要走了吗
你不是为了要
得到杀生丸少爷帮助而来的吗
才不是呢  我只是…
真麻烦耶
只是想在死之前
再一次就好…
就只是这样而已
走掉了
把衣服穿好啊
杀生丸少爷
这个该怎么办才好
就交给你吧
您这么说
我实在有点不知所措耶…
带着这个东西应该比较好吧
是…是吗
因为我觉得那个人
应该没有骗人
那个人
一定是喜欢杀生丸少爷的
因为  她赞美杀生丸少爷啊
这小鬼还真是够单纯耶
弥勒
我们就这样折回去真的好吗
我还有一点事情想要调查一下
想调查什么事啊
发出那些妖气的源头在哪里
最猛胜
白童子
神乐  你有任务
就是这里
妖气是从这里溢出来的
妖怪的残骸
这个气味…
岳山人的尸骸好像也在这里
难道他们把被除掉的妖怪
都丢在这个地方吗
可是这好像只是恶作剧似的
把妖气堆积起来的感觉
其他的妖怪们
应该也聚集在一起了
我不明白
为什么要这么做呢
这里是…
你怎么了  神乐
你知道这个寺院吗
不是的
这个寺院
现在可是寄放着很重要的东西
不过
好像被犬夜叉他们察觉到了
这家伙这么做是在试探我吗
不准动
女人  你还活着吗
糟了
神乐
这些杂碎角色由你来收拾吧
御灵丸大人
我的光束被…
无聊的攻击
有血腥味
从御灵丸的寺院传来的吗
总之  先尽快赶回去再说
大家要保护好御灵丸大人
你们快点逃吧
接招  妖怪
完全没有用耶
快点逃啊
你们的攻击
我现在
就原封不动的还给你们
白童子
你们还在附近打转啊
犬夜叉
御灵丸大人
你们快点…离开我的身边
御灵丸被杀死了
御灵丸大人…
神无
可恶  果然就在这里
犬夜叉  那个
那是…
奈落的婴儿
为什么会在这里
不管怎么样都好
终于找到了
神乐
犬夜叉他们就交给你了
别想逃
风之伤
告诉你一件事好了
御灵丸他什么都不知道
什么
等等
这话是什么意思啊  神乐
你自己看也知道吧
一直到刚才为止
奈落的心脏都藏在这座寺院里
奈落的心脏
那个婴儿就是奈落的心脏吗
给我站住
我现在没有时间奉陪了
再见了
要隐藏树叶的话
就把它放在森林里
奈落为了
不让妖气结晶有所反应
硬是把婴儿藏在
这个有着大量妖气聚集的寺院里
而且…
为了聚集更多的妖气
而利用了那个修行者御灵丸
这家伙设想的还真周到
真可恶
我劝你们最好
还是尽快离开这座寺院吧
可是…
想保住小命的话
就照我们的话去做
妖怪很快就会察觉到
御灵丸的死
然后聚集到这个地方来
鬼之岩
怎么办
我要就这样跟在后面进去吗
动作快
在奈落那个家伙
把心脏藏到别的地方之前
一定要想办法逮到他
神乐
想逃吗
等等  犬夜叉
神乐想要背叛奈落
什么
在这个假设下
所有的事就都说得通了
神乐以奈落的心脏为目标
来攻击寺院
还有违抗白童子的命令
没有攻击我们也就合理了
我在想也许神乐是打算
带我们去奈落心脏的所在地吧
说不定
是故意让我们这么想的圈套
不管是哪一种都无所谓
只要可以跟奈落做个了断
怎么样都可以
我可不想白白丧失自己的性命
就让我利用你们一下吧
这不也是奈落最拿手的
跟丢了吗
你们看
鬼之岩
在那里面吗
走吧
这个气息
这个气味
绝对没有错
戈薇  你不要离开我的身边
嗯
犬夜叉他也察觉到了
在这里的是…
我知道你在这里
给我滚出来
你来得正好  犬夜叉
奈落
怎么了  犬夜叉
好不容易看到你最痛恨的我
怎么一点都不高兴的样子
那么悠哉的样子
是因为奈落的心脏
那个婴儿
已经移到别的地方了吗
四魂之玉
邪气竟然又增强了
好了
在去那个世界之前
留下一点纪念品吧
什么
戈薇
我是在说你的四魂之玉碎片
是酸
难道说  这里是鬼的肚子里吗
什么  是活的
你们就在这个鬼的肚子里
被溶化掉吧
只会留下四魂之玉碎片
在那之前
我会先拿走你的四魂之玉
接招  风之伤
不管你们如何挣扎
反正你们绝对不可能离开这里
风穴
不行啊  弥勒
这样你会中最猛胜的毒啊
没关系
搞什么  弥勒
不要乱来
可…可是…
交给我吧
就让我
把奈落连同鬼的肚子一起打穿
金刚枪破
成功了
这个鬼的肚子
连金钢枪破都打不破吗
是因为四魂之玉的力量
四魂之玉强化了这里的力量
既然如此
只要把那个净化的话
消失了
可恶
弥勒  可以张开结界吗
其他的人就拜托你了
不能再拖下去
这次一定要了结
难道说到头来这个鬼之岩
也只是奈落的圈套
犬夜叉他们的死期终于到了
可是  奈落
犬夜叉他们怎么会
刺探得到这个地方啊
谁知道呢
神乐  你认为呢
我…
我什么都不知道
犬夜叉
不用担心  戈薇
我一定会救你出去的
那就是奈落的心脏吗
没想到我追着其他的妖气
来到了这个地方
竟然冷不防
迎面遇到了奈落的心脏
金刚枪破
可恶
拜托了  犬夜叉
快…快点
弥勒法师
结界…
快遮好
犬夜叉
鬼的瘴气越来越强了
这么一来只能用最后一招了
戈薇
快点把四魂之玉碎片给我
此时此地
我就能断了奈落最后一口气
就是这么回事吧
你是办不到的
是这家伙吗
他就是把我引到
这个地方来的邪恶妖气
别想逃
逃走了吗
邪气消失了
婴儿拿着的那块玉
那就是所谓的不妖璧吗
犬夜叉
拜托了  四魂之玉碎片
他放进铁碎牙了
对喔
只要强化铁碎牙的力量
犬夜叉
这是…
好像有什么…
从铁碎牙流进了我的体内
四魂之玉碎片被…
犬夜叉使用四魂之玉碎片
这也就表示四魂之玉碎片
已经离开了戈薇之手
戈薇好不容易
用她的力量净化的碎片
会立刻在鬼的肚子里染上邪气
犬夜叉
你是绝对无法抵挡那样的邪气
尤其是同时流着
软弱人类和邪恶妖怪的血的你
更不可能
可恶
我的身体…
不听…使唤…
我的脑袋…
犬夜叉
戈薇
犬夜叉  不要认输
戈薇…
犬夜叉  你要不要紧
不过
我需要你…再支持我一下
我知道了
接招吧  奈落
金刚枪破
出…出来了
得救了
我们得救了  戈薇
戈薇  戈薇
你振作一点啊  戈薇
戈薇
戈薇…
就是这里吗
神乐所说的寺院
发生什么事了呢
好像有什么人
被埋在这个地方
来这里已经没有用了
走吧
等等我啊  杀生丸少爷
这个汤药
应该可以中和鬼之酸才对
真的很谢谢你  枫姥姥
弥勒法师的情况怎么样
最猛胜的毒
好像还没有完全除掉
这一点冥加爷爷我
也无能为力了
对了  犬夜叉呢
他绷着一张脸
好像在思考什么事
对了  对了
我在想犬夜叉少爷
对于自己败给了
四魂之玉碎片的邪气
是不是很不甘心
一定是这样没错
在那种情况下
竟然失去了自我
看来犬夜叉还差得远呢
好痛…
戈薇  你来一下
是不想让大家听到的话吗
你的脚…很痛吧
犬夜叉
真是的
我真的还差得远呢
对不起  戈薇
都是我让你受苦了
一点也不会
如果没有你在的话
我们根本就没有办法得救
而且…
那个时候
我的心里还满高兴的
觉得自己能待在你的身边真好
戈薇
我也是
有你在我身边
真的很好
只为了逞强  知道太多事的我
但是那时的迷惘  已经消失了
一定有着想与人分享的东西
同样有着很多想倾诉的话语
欢笑的  哭泣的脸
一切都想让你看见
等待着我抓住曾经放弃的机会
只要一想到你
就能感觉到自己的心变得坚强
这份渺茫的思念
无论何时我都不断地祈求
希望能够传达给你…
弥勒法师
你真的可以走动了吗
对不起  珊瑚
都是因为我这么没用
是  是
好像已经恢复精神了嘛
你们不要落后了
只要前方还有路
不
就算前方没有路
我们也要勇往直前
直到打倒奈落
换上了全新的鞋
我们的冒险还没有结束
不管在哪里都要追到奈落
各位朋友
真的很感谢大家收看犬夜叉
因为有大家对我们的支持
我们才能在这四年来
不断的努力
而且  今后也一样
我们的旅程还没有结束
原作的连载
也还会再继续下去的喔
我们还会不断的努力下去的
你们也绝对不可以认输喔
以后还要请大家
多多支持“犬夜叉”
（谢谢大家4年来的支持
今后也请继续为我们加油哦）