去寻找吧 收集起梦的碎片
即使胸中苦闷 去感受真切的现在吧
比外表更单纯
可是却无法传达
想要说的话 总是藏在口袋里
充满孩子气的话语 如今已无法开口
虽说时间会冲淡一切 我们却无法相互理解
24小时 一直相信着你
看着你
即使只是俗常的话语
时间总是 微笑着匆匆流逝
比起回忆 还是去追求理想的今天
奈落！
这是怎么回事
当我们来到奈落城堡的时侯
妖狼族的人已经倒在城中了
什么？
那个混蛋
钢牙？
奈落的陷阱
误以为同伴被犬夜叉所杀的钢牙
与他展开了战斗
钢牙右手发出的光芒
根本不是四魂碎片之光
强化力量后的攻击
紧逼着犬夜叉
要对付你们两个
用这个就足够了
风使神乐妖艳的圈套
他还是一样喜欢用这种卑鄙的手段
让两个容易冲动的人互相残杀
而这边则用傀儡来拖住我们
实在太小看我们了
千万不可以掉以轻心
这里是那家伙的城堡
不知道会有什么样的陷阱
总是陷阱陷阱的
我已经受够陷阱了
要好好给他上一课呢
只用傀儡对付我们 是不够的
对吧
可恶
这家伙哪来这么大的蛮力
连屋顶都打穿了
他右手的力量太强大了
怎么办 我们得快点让他们停下来
杀死钢牙同伴的不是犬夜叉而是奈落啊
你这只臭狗
我绝饶不了你
云母
云母 干的好
谢谢你 云母
你这混蛋
谁叫你到处乱窜
戈薇受伤的话就是你害的
让我们战斗到至死方休…吗
虽然不想轻易跳进奈落的陷阱
事到如今 我就不手下留情了
你做好觉悟吧
我要帮同伴报仇！
好快
散魂铁爪
怎么 你在帮我抓痒吗？
糟糕…手臂的骨头碎掉了
用这招
了结你
犬夜叉…
奄奄一息了吗
什么人
狼小哥
这么一来 你就没有遗憾了吧？
你是什么人
我是神乐
前来献上你人生的最后一舞
这是…
喂…这是怎么回事？
他们不是都死了吗
就算死了还是想继续舞动啊
他们说能与你共同起舞很高兴呢
原来是你
是你杀了他们吗？
是吗？我忘了
我要杀了你！
动…动不了…
我的身体…怎么回事…
放在手臂里的碎片之毒开始生效了呢
好 差不多该送你上路了
你没办法动弹了吧
因为镶进你手臂里的碎片
是毒素跟瘴气的结晶制成的
赤红色的假货
看来你是激动过度了呢
毒素的侵入也加快了
可恶…
那么我就收下你身上真正的四魂碎片了
那就是破魔之箭吗
哇 危险！
戈薇 你没事吧
我…我还好…
你也没什么了不起嘛
但是我不会让你妨碍我的
不要对…戈薇出手
你的对手…是我
你怎么还活着啊？
狼小哥
你没能给他了断呢
犬夜叉…
切 不过被那瘦狼摸了一下
你以为我就这么容易挂掉吗
就凭你现在的身体
也想跟我打吗？
我先说清楚
我不会对你手下留情的
先不说让我背上杀死妖狼族人的恶名
让我跟那个白痴战斗
最让我不爽的
是你身上竟然有跟奈落一样的味道
奈落？
只要跟奈落扯上关系
动不了的身体也会动起来的
那种程度的风压
就把铁碎牙弹回来了
一只手根本连一半的力量都使不出来
我是风之使者
这整座城堡的风
都会遵从我的意识
龙蛇之舞
这是…那女人的妖气之风
妖气相撞形成的风之裂痕 风之伤
引发铁碎牙最大威力的轨道
只要砍到那里 就能一击将她毙命
怎么了？这是怎么回事？
神乐的周围根本看不到风之伤
我是风之使者
这整座城堡的风
都会遵从我的意识
连我的妖气都…
任由她操纵了
犬夜叉的状况有点奇怪啊
他的右手好像不能动了
这次一定…要射中！
你在瞄准什么地方啊？
戈薇的破魔之箭
将神乐的妖气吹散了
对了 我有办法引出风之伤了
戈薇 快用箭射我
不要拖拖拉拉了
快点射我
你在想什么啊 犬夜叉
要是射中的话
就算是你也会受重伤的
可是…现在只能相信犬夜叉了
这支箭…在净化我的妖气
果然没错 妖气之风消失了
傻瓜 要产生风太容易了
被戈薇净化掉了两股妖气
再一次重新出现的时侯
风之伤 就会在此时
出现于此！
接招吧！
风之伤…
那是…
那道伤痕是…
城堡在消失
原来这座城堡是幻影
犬夜叉 你不要紧吧
那个女人在哪里？
让她给跑了
因为右手骨折用不上
所以没能给她致命一击
钢牙 你没事吧
连肤色都变了
是他手臂里的假碎片的毒素开始扩散了
怎么办 再这样下去他会没命的
不行 瘴气太强了
戈薇的手被瘴气弹开了
可是 要快点想办法…
这样好吗 戈薇
我刚才还想将犬夜叉置于死地哦
你胡说什么呢
那只是被奈落骗了而已
犬夜叉也不想以这种形式来跟你决斗啊
犬夜叉…
我们也算是一起落入奈落圈套的人
要保命的话
有一个办法可以救你
把手伸出来
我把你的手臂连同假碎片一起砍掉
这怎么行 等等啊犬夜叉
说不定还有别的方法的
对了 虽然不能直接触碰瘴气
戈薇
戈薇的箭不是能消除瘴气吗？
杀死了我族人的神乐
还有奈落
总有一天 我要亲手杀了他们
钢牙他不会有事吧
他只是自尊心强了点
就这样任他去比较好
这样说虽然很奇怪
我们是早就习惯被奈落骗了
对了
还有另外一位自尊心过剩的…
睡着了呀
像那样的打斗
就算是犬夜叉也会累的
就让他睡一下吧
那个女人的背上
竟然有跟奈落一样的蜘蛛形烧伤
这到底是怎么回事呢？
跟奈落拥有相同气味的女人…吗
奈落 奈落你在哪里
奈落 50年前为了抢夺四魂之玉
设下陷阱让犬夜叉跟桔梗自相残杀的妖怪
甚…
死吧 犬夜叉
他收集起飞散的四魂碎片
如今妖力越来越强了
弥勒法师因奈落之诅咒 在右手留下了一个风穴
总有一天 会将自己吞噬的风穴
在那之前 弥勒必须打倒奈落
珊瑚则是亲眼看着父亲与除妖师的同伴们被杀
这皆因奈落卑鄙地操纵了她的弟弟琥珀
琥珀
奈落把毒蜂送给杀生丸
又控制妖怪狼野干
而且还欺骗了珊瑚 让她与犬夜叉战斗
这一切都是他的圈套
不弄脏自己双手的卑鄙小人
总有一天 我们一定要消灭他
奈落！
神乐 你好像侥幸逃过一命嘛
开什么玩笑
你是利用我去试探他们的吧
犬夜叉那把刀的威力
你根本没告诉我
撕裂风之伤的刀
我还以为那有多大的威力
既然你可以活着逃回来
表示那把刀也没什么了不起
就是说连我也被算计了？
你干得真不错啊
那是…
你可别忘了 神乐
你的心脏 随时都捏在我奈落的手里
可恶…
要让你恢复成原先的肉块
也是轻而易举的事
神乐啊 你千万别忘了
你充其量不过是
从我奈落身上分离出来的一堆肉块而已
我们 在生命的旅程中
渐渐地 失去所有
但我仍坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
如今在那深深的丛林中
也一定埋藏着 被丢弃的心
若能把握时光的轮回
也许 能再次飞翔
我们将彷徨着
生存下去 直到永远
仍然坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
我们遇到了弥勒认识的一个叫小春的女孩
啥？你在这孩子11岁的时候
就请她为你生小孩！？
弥勒大人绝对是个变态
我们为了小春 要尽快离开这个村子了呢
可是外面的情况有点怪
村民们竟然来攻击我们
这次的事件一定是那个女妖怪搞的鬼
下回 犬夜叉
神乐之舞与神无之镜
敬请期待
犬夜叉宝典
奈落的分身风使 使用风刃与龙蛇之舞
并能用尸舞操纵死者