在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
对了  我们是来救
被豹猫族掳走的戈薇
什么?
钢牙与杀生丸也都赶来
和豹猫族战斗
那就来我们的城  自己带回去
我们等着你  犬夜叉
杀生丸
弥勒  珊瑚
你没事吧  七宝
冥加爷爷  大家在哪里
可能在那些猫的城里
再不让路
就别怪我手下不留情
想过去就试试看呀
浑蛋
第77话  豹猫族与两支牙剑
什么
怎么搞的
可恶
滚开  浑蛋
你休想
看我…
接招
狼野干
那是什么  雷吗
闪得过我的电光算你行
那家伙的动作不怎么样
但是那雷击很麻烦
接下我的火焰吧
大姐
真想不到
我还以为你比以前更弱了
什么意思
那只手臂…
居然能砍断你的手
到底是谁的杰作
好戏马上就要开始了
你尽管慢慢来吧
怎么了  用不着客气
从哪里出招都无所谓
雷击的速度很快
但是出招的是那家伙
很好
看我的
太慢了
太慢的人…
是你
这样就不行了吗
大家撤退
活该
喂  那胖子怎么样了
还有呼吸耶
虽然昏过去  不过好像在睡觉
那就别管他了  走吧
戈薇一定在那里没错
可恶  哪个才是真的
你在搞什么鬼  犬夜叉
吵死了
真是麻烦的小子  看着
那个是本体了吗
蛮有两下子嘛
能看见幻邪写起来就是邪见
可别小看我
既然知道本体在哪了…
接下来到城里打吧
用这种无聊的事来捣乱
这一刻终于来临了
领主大人  就快了
月亮即将升到正中央
总算能以憎恨的犬族血祭
我们豹猫一族
君临这块土地的时刻
结界吗
领主大人很快就会复活了
杀生丸  你觉悟吧
领主大人
将血肉与魂魄献给我
那是…
那些猫也在这里
这是怎么搞的
戈薇
钢牙
可恶  怎么搞的
领主大人的结界
哪是你们破得了的
在那里看着祭品
被吞噬的样子吧
他想要吃了我们吗
弥勒法师
将血献给我…
戈薇
那是什么…铁碎牙的颜色
久等了
这家伙竟然破除了
领主的结界
好可怕的家伙
杀生丸少爷  杀生丸少爷
我找您好久了  杀生丸少爷
但是犬夜叉这家伙
几时让铁碎牙增加了这种力量
真是让人吓一跳
犬夜叉
戈薇  你不要紧吧
我相信你一定会来的
你不用再担心了  戈薇
钢牙  你…
将血献给我…
犬夜叉
别担心  戈薇
让你逃出去一定没问题
那样不行的啦  钢牙
那家伙竟然将领主大人…
犬夜叉
四魂碎片在那家伙的喉咙
知道了  我去抢回来
快点  各位
聚在一起快逃吧
这边  快一点
小子们  别让祭品跑了
不行了
逃不掉了
你们想做什么
我们是很重要的祭品
所以不可以杀掉对吧
好了  闪开
大姐真是厉害
了不起
好了  别发呆了  保护戈薇
你醒了吗  弥勒法师
弥勒法师
珊瑚
感激不尽
好  走吧
大家快点  趁现在
接招吧
领主大人…
将血与魂魄献给我…
请您再稍等一下
您痛恨的仇人子嗣们的首级
我们马上献给领主大人您
我不知道什么领主不领主的
但我不能原谅
以人的血肉复活的家伙
那么就先从你收拾起吧
放马过来吧
让你们成为铁碎牙的牺牲品
真不愧是杀生丸少爷
战斗胜利了
这算什么胜利
是那些家伙逃走了
这把刀派不上用场
天生牙是治愈之刀
无法打倒敌人
父亲留下来的另一把刀
铁碎牙
风之伤
那把铁碎牙
是我无法使用的刀吗
看我的
被压制的话
那把刀就派不上用场了吧
可恶  你搞什么鬼
你就躺着吧  犬夜叉
这些家伙是我的猎物
想的美  你才该让开咧
罗唆
你这家伙  不要碍事
这种时候应该先合作比较好吧
臭家伙
我说过叫你不要出手了
少罗唆
他们两个真是乱七八糟
真的是兄弟吗
他们到底在想什么
既然对方是一盘散沙
我们更应该同心协力
用得意的绝招一击定胜负
上吧
很好
好的
献给我生命…
领主大人  我们马上
将他们的命献给您
魂魄!
夏岚
领主大人…
那家伙竟然
夺走同伴的性命而复活
犬大将的儿子们
我要吸干你们两个的生命
春岚  夏岚  秋岚…怎么会…
小狗们…马上让你们
见识我多年的怨恨
你还没睡醒啊
马上让你清醒一点
滚开
风之伤
成功了吧
没用的
不愧是和老爸战斗过的角色
但是我呢…
别得意忘形了  犬夜叉
别把他与被你打倒的
龙骨精混为一谈
这家伙还得到了
四魂碎片的力量
是猫的大妖怪
那家伙已经复活了吗
但是复活不是需要祭品吗
该不会是大烂狗被宰掉了吧
那是不可能的
去死吧
杀生丸少爷
来  你们也成为我的血肉吧
杀生丸…少爷
可恶
天生牙
意思是要我拔刀吗
父亲   我现在还是不明白
为何您授与我天生牙
但是…
那是…
那是什么刀
一点用都没有  小鬼
看来是非常钝吧
去死吧
为什么
力量…我的力量…
我的力量飞散了
小鬼  你耍了什么花招
接下来就是你
和铁碎牙的工作了
等等…给我
给我魂魄…
风之伤
给我生命…
这个我拿回来了
大姐
你们…
我们到底怎么了
我以为被领主杀了
到底是为什么?
这是杀生丸少爷的力量
你们被首领夺走的生命
是借由杀生丸少爷
的天生牙而得以解放
是杀生丸吗
那家伙…
至少也该道个谢吧
对吧  杀生丸少爷
唉呀?杀生丸少爷?
真是的  别丢下我啊
好了  你们打算怎样
还要再打吗
不  我们要回西方了
大姐!
没关系的
已经没有报仇的理由了
顺便向杀生丸转达一下
我和那家伙没那么亲近
你们应该知道吧
等你想说再说吧
好啦
唉呀  真的是得救了
那些猫已经不会再出现了
放心吧
非常的感谢你们
托你们的福  今后可以
安心的在这里生活了
那么我们先告辞了
又没有帮上杀生丸殿下的忙
现在才想到太慢了
不过  这也是没办法的
因为有这些家伙
在的话会把人吓跑
真是没想到
我们会在这忙这个家伙
真是的
大烂狗  你该不会想
从人类那里捞点好处吧
臭家伙你说什么
还有之前的帐还没讨回来咧
好啊  我随时奉陪
你可别只会叫
犬夜叉  坐下
真是的  还在吵什么
你很烦耶…
在山里  在森林里
在风里  在梦里
杀生丸少爷在什么地方
邪见爷爷跟在后面
小玲
杀生丸少爷
走了
好的
我一个人静静的等待着
等待杀生丸少爷的归来
究竟要流多少泪
Every Heart  才能坦白面对自己呢
倘若对谁传达情感
Every Heart  是否就能得到满足呢
害怕着漫长漫长的夜晚
朝着遥远的星星祈祷着
在不停流转的时空之中
我们都在寻找真正的爱
希望自己能够变得更坚强
今天也要抬头看着高高的天空
在不停流转的时空之中
我们都在寻找生命的意义
珊瑚受到城主的求婚?
就是嘛  明明已经有我了
珊瑚也真是轻浮的人呢
怎么办  珊瑚
对方又帅又正直
而且是真心爱着她
和弥勒法师完全不一样…
这种事情我们
不应该说长道短的吧
真是的  干脆一点嘛
既然这样的话
就由我来决定吧
次回 犬夜叉
向珊瑚表白的唯一的爱
那位姑娘  愿意为我生孩子吗
我看没希望了