I WANT TO CHANGE THE WORLD　源源不绝的热情
向着怦然心动的未来  伸出双手
一定能够放出光芒　IT'S WONDERLAND
未来那无法预测的黑夜  震撼着你的心
无法相信任何东西  你充耳不闻
与你相遇的瞬间  我找到了真正的归宿
不自觉的温柔呈现在面前  把我们唤醒
I WANT TO CHANGE THE WORLD　不会再迷茫
只要构筑起跟你在一起的未来  就能飞向任何地方
CHANGE MY MIND　源源不绝的热情
向着未知的明天  张开双翼
一定能够展翅飞翔　IT'S WONDERLAND
快追！那家伙身上有四魂碎片！
可恶！
那家伙在哪里！快找
一定要抢到四魂碎片！
妖怪啊！
救…救命啊…
这些鬼在寻求着鲜血
你们就尽情地吸血吧！
地狱画师的污浊之墨
这是怎么回事…
是在狩猎流窜武士吗？
但还真是够狠的啊…
真是讨厌
在这个时代不管到什么地方
都在打仗
不 不是这么回事
太奇怪了
血 完全没有血的气味
可能是妖怪搞的鬼
而且还不是普通的杂碎妖怪
也就是说 对方有可能持有四魂碎片呢
弥勒 我先跟你说清楚
我可不打算跟你联手
也不会把四魂碎片让给你
也就是说 先到先得？
就是这么回事
那我就此告辞了
也许这样才比较适合我们的性格
他还是蛮靠得住的人啊…
喂 犬夜叉 弥勒大人要走了哦
犬夜叉呢？
救救我…
那是我要送的信件…
气味的源头是这个吗？
给我坐下
真是的…
你干什么啊！
那个只是普通人啊
你怎么突然去吓人家啊
刚才那个地方留下了墨汁的气味
大概追着那个气味
就能找到妖怪的藏身之处了
你竟然隐瞒了这么重要的事情啊？
再慢吞吞的话
就会被弥勒那混蛋抢走四魂碎片啊！
你就这么讨厌他吗？
你喜欢那个色鬼吗？
最喜欢了
骗你的啦…当然是开玩…
真的吗？原来如此…
喂 听我把话说完啦！
那家伙是白痴
什么？
你把流窜武士全部消灭了？
而且还是你一个人办到的
如果这是真的话
倒是可以如你所愿给你在城中安排差事
是
我听说那些流窜的武士在这个领地内作乱
觉得这正是让您考验我的本领的机会
领主大人
什么？
什么贵族的子孙啊
你不是从京城流浪来的画师嘛！
不 我是打倒了流窜武士的勇士
绝对不是什么画师！
请让我跟领主大人再见一面…
卑贱小人
前几天你还带着一副不值钱的画来卖
我记得清清楚楚的！
混蛋！
好了 不要做得太过份了
是…可是…公主大人…
竟然让你捡了一条命…
好美…
再见 别感冒了哦
不要再回来了
可恶…畜生！
只要我使用恶鬼军团…
不管是什么样的敌人都能打倒
成为战国的诸侯是理所当然的
谁敢有什么怨言！
我要拥有城堡
我要拥有财富
没错 然后迎娶那位公主！
我没有什么事情是做不到的！
喂 借一步说话吧
什…
真是的…他又来了
这已经是第6个人了
真是拿他没办法啊…
你是什么人！
我可是贵族…
不 我只是一个画师罢了…
你是画师？那你干了什么好事啊
你身上的墨汁还混着刺鼻的血腥味呢！
放开我 放开我！
喂 别跑！
什么？
是鬼！
你给我站住！
怎么回事？那个男人是妖怪？
不 不对 他是人类
只是块头大罢了
黑色的血啊…
可恶…
这是墨汁和血…
喂…
他鼻子太灵被墨汁和血的臭味熏昏了
你振作一点啊 犬夜叉
那家伙是什么人…
竟然能闻到我身上的墨汁和血的气味
不过没什么好害怕的
因为我有数以千记的鬼怪保护我
你要来这里驱魔？
是的
我在这座宅邸中见到了不祥的影子
请务必让我借住一宿以便驱魔
胡说八道 这座宅邸
已经有一位德行远在你之上的法师
每年都来进行祈福
平安得很呢！
快回去 快回去！
最近总是有这种小人想混进府来 真是伤脑筋
什么叫不祥的影子啊！
是这样吗…
没办法 今晚只好露宿了
真的啊…
快逃！不祥的影子真的来了！
外面怎么回事 他还在吵什么啊
什么？
那是地狱的牛头马面
我只在画里见过啊…
快来人…救救公主…
我来了！
公主…
公主！
公主…您怎么了？
您的脸…
你的血…
我要你的血！
住手住手住手！
住手！
这…这是怎么回事？
快给我住手！
墨雨…
难道在我睡着的时候
墨汁自己跑出来作怪了吗…
法师大人
请您原谅刚才我的家臣对您的无礼
呀 真是感谢你保护了公主啊
不 无需道谢
不过千万不能再大意了
我不认为妖怪的攻击会就此罢休
对啊…
我认为公主今晚最好跟我在一起
在同一个卧房 同一床棉被里…
喂
两人独处你想做什么啊
你这色和尚
是戈薇小姐跟犬夜叉啊
可恶 又来晚了一步啊…
弥勒大人 墨鬼也来过这里了吗？
墨鬼？
那些鬼是用墨汁画出来的吗？
能够操纵鬼怪的画师？
可是那个人不是妖怪
原来如此
那个画师有可能在利用四魂碎片的力量
刚才来袭击这座宅邸的也是…
嗯 应该就是那个画师操纵的妖怪
那个画师画的图 变成了真正的鬼
四魂碎片的力量真是太惊人了
犬夜叉 你不加入讨论吗？
真是的 你要闹别扭到什么时候啊？
犬夜叉 你怎么了啊？
吵死了
依靠一下弥勒大人不好吗？
真是爱吃醋的家伙
白痴…谁吃醋了！
是吗？戈薇小姐
没想到你这么信赖我…
是啊 而且你还有四魂碎片
2片
不 你身上有3片对吧
你的眼力真好
给我坐下
戈薇…
这是我收集到的四魂碎片
想拿走的人就是小偷哦
你没有资格说我！
一开始利用那只大狸猫
来偷戈薇身上的四魂碎片的
到底是何方神圣啊！
敬佩 敬佩 没想到你记性这么好
什么？你说那个画师能操纵鬼？
是 因为他身上带有四魂之玉的碎片
四魂之玉？
我听过它的传说
只要能拥有其中1个碎片
就可以得到强大的力量的宝玉
我们马上就把它从画师那里夺过来吧
而且那位法师身上也有四魂之玉碎片
他也有啊？
你什么时候…
你们想干什么
我可没有在这宅子里干什么要被杀头的坏事
暂时
把四魂之玉碎片交出来！
怎么了？弥勒
他们不是这里的家臣吗？
他们刚才说了什么四魂碎片
来 快坦白吧
我们只是奉命夺取四魂碎片…
领主大人也已经出发去找画师了
你们知道那个画师的住处吧？
在哪里？回答我！
戈薇小姐 车借我一下
等等 我也要…
还有我
抓紧了 马上就可以追上了
对手是利用四魂碎片的力量制造出来的鬼
凭人类的力量是无法取胜的！
冲啊
竟然不知道我的军队是无尽的
只要用那个墨汁 画多少鬼怪都没问题
出来吧 地狱的恶鬼们
等等…
来人啊 谁来稳住我的马啊…
砍他们的话你又会被墨汁的气味熏昏的
怎么办？犬夜叉
少罗嗦！
得救了…完事之后来领取赏钱…
讨厌…这些墨汁好臭…
犬夜叉
你要睡到啥时候啊 犬夜叉！
犬夜叉！
弥勒大人
千万不要离开我的背后
我要打开风穴了
什么？我的鬼众被吸进去了！
弥勒大人…
我第一次一口气吸进这么多邪气…
稍微有点累了…
可…可恶…竟然让这种人救了…
这次又是什么？
这也是用墨汁画的吧
别跑！
戈薇
四魂碎片在什么地方！
看到了 在腰间的竹筒里
好！
对了 差点忘了说了
弥勒
你别想一个人出风头！
真是难缠的家伙
上吧 杀了他！
少给我胡闹！
那是什么法术啊？
只是在痛扁
怎么了？你的鬼都用光了？
你就乖乖的交出四魂碎片吧
就让地狱的业火
把你烧得连骨头都不剩吧！
混蛋…给我适可而止啊…
你个白痴！
我怎么可能会被人类干掉！
我才不给你
我要用这四魂碎片
实现我的梦想！
到此为止了！
墨汁…我的墨汁全都洒出来了…
我的墨汁啊 这里有血呢
来吸这些血吧
快…聚集到这些血液中来！
那个白痴
绝不给别人
这些墨汁我绝不给任何人！
血…我身体里的血被墨汁吸走了
救救我…
白痴…
居然被墨汁吃掉了
怎么会变成这样…
这些墨汁因为画师的邪念变成了嗜血的墨汁
宁可让墨汁吸自己的血也不愿让别人抢走
他已经发狂了
因为四魂碎片…
好不容易找到的四魂碎片却沾满了邪气啊…
恐怕连我碰到都会有危险
什么？
这个归谁？
你干嘛跟他商量啊
因为弥勒大人救了我们了嘛
还是戈薇小姐收着吧
这样好吗？
太好了
弥勒果然是个大人
刚才一瞬间就把碎片的邪气净化了…
弥勒大人愿意跟我们一起走吗？
当然了
果然还是跟年轻漂亮的姑娘在一起
会比较快乐啊
而且犬夜叉也跟表面看上去不一样
似乎是个好人
当时只要杀死画师 就能结束一切了
可是犬夜叉却只砍了墨汁
说的也是啊
虽然本人并没有发现
其实他是个相当好的人
一味地  只知道逞强的我
但是  从那时起我不再茫然
一定有想要与你分享的东西
也有许多想向你倾诉的话语
无论是笑容还是泪颜都想呈现给你
我将放弃等待
把机会重新抓住
我想着你
只要如此  便觉得心变得坚强
这份渺茫的思念
无论何时都在祈祷
希望能够传达给你…
犬夜叉得到铁碎牙已经过了一段时间了
照理说 这把用他父亲的牙做成的刀
他应该用习惯了
不过我想起了他哥哥杀生丸的一句话
只需一挥便能打倒数百只妖怪的牙之剑
那就是铁碎牙
再一次出现的杀生丸
发挥铁碎牙真正力量毁了一座山
次回 犬夜叉 联手的奈落与杀生丸
敬请期待
犬夜叉宝典
从京城来的画师 借助四魂碎片之力
将鬼的画像实体化
并加以操纵