I WANT TO CHANGE THE WORLD　源源不绝的热情
向着怦然心动的未来  伸出双手
一定能够放出光芒　IT'S WONDERLAND
未来那无法预测的黑夜  震撼着你的心
无法相信任何东西  你充耳不闻
与你相遇的瞬间  我找到了真正的归宿
不自觉的温柔呈现在面前  把我们唤醒
I WANT TO CHANGE THE WORLD　不会再迷茫
只要构筑起跟你在一起的未来  就能飞向任何地方
CHANGE MY MIND　源源不绝的热情
向着未知的明天  张开双翼
一定能够展翅飞翔　IT'S WONDERLAND
这里有好多武器哦
这些都是用妖怪的皮和骨头做的吗？
这个村里的人就是用这些武器来除妖的
人类也有英勇善战的呢
所以妖怪们也十分怨恨这个村子的人
奈落就是利用那一点…
没错 他利用了那些妖怪
我们在寻找四魂碎片的旅途中
来到了传说四魂之玉在此出现的除妖师村落
这里也遭到奈落的毒手
全村人都遇害了
除妖师们也除了珊瑚之外
都被杀害了
让桔梗牺牲了自己性命的四魂之玉
穿越时空从我体内掉出来的四魂之玉
所有的谜团 都会在这村子里被揭开
终于被揭开的四魂之谜
可恶 到底是怎么搞的啊
喂 弥勒
那个叫珊瑚的女人还睡着吗？
嗯 貌似如此
赶快把她弄醒啦
只有她知道奈落在哪里哦
虽然她说不记得奈落的城堡在哪
只要到处走走不就能想起来了嘛！
对方可是奈落
他可能对她下了事情败露就消除记忆的暗示吧
虽说如此 我们都等了10天了
那点伤是我的话3天就好了
要是我的话起码要躺一个月的
而且 她受的不仅是身体上的伤
失去亲人的痛苦
应该对她造成了很重的伤害
心伤？要治愈那个最好就是去复仇了
为了复仇就要赶紧攻入奈落的城堡啊
好 我这就去问那家伙
痛…
干什么啊你！
你让她自己待一段时间吧
那才是最有效的药
咦？她不见了…
珊瑚
你已经能起床了吗？
还是回去躺着吧
这些坟墓…
你们帮大家做了坟墓啊…
那…那个…
我实在说不出让她振作起来这句话…
因为她只隔了一天就变成孤身一人了
你的身体康复以后
要不要跟我们一起走？
犬夜叉跟弥勒大人
基本上都是好人 怎么样？
你身上有四魂碎片吧？
能够让妖怪增强邪恶力量的四魂碎片
虽然要复原还差得远
奈落会来抢夺它吧？
好吧 我跟你们一起走
你想为大家报仇吧？
嗯 而且四魂之玉…
是在这个村里出现的
我们就是像打听那件事情
才到这个村里来的
跟四魂碎片扯上关系的人
都会遭遇不幸
四魂之玉到底是什么呢？
怎么了？云母
去叫你的同伴过来吧
你们不是为村民做了最后的忌礼嘛
我来告诉你们
四魂之玉为何会出现
我们终于能够进入四魂之玉出现的钟乳洞了
喂 珊瑚
你说 这里的结界要怎么解除？
没错 只要念出这个村子代代相传的咒语
结界马上就能解除…
根本没有什么咒语
那要怎么进去？
冥加
其实这也是个坟墓
坟墓？
只因为好奇想进去看看是不行的
刚开始 大家以为是妖怪的怨念或是别的什么
让人无法接近这里
但看来是那个人不让我们接近的
那个人？
制造出四魂之玉的人
因为那个人悲伤和不甘心
让人无法靠近这里
我是这样想的
我们到里面去能说得比较清楚
好了 可以进去了
没问题吧？
至今为止有无数人与四魂之玉扯上关系而死去
如果是怜悯着那些人的你们
我想那个人也会接受的
真的呢…我们进来了
太棒了
终于能够与生出四魂之玉的大人见面了呢
我来了
为…为什么啊…
这是什么东西？
这是恶鬼 龙 土蜘蛛等等
无数的妖怪结合成一体的
战斗痕迹
只为了打倒一个人
钟乳石里面还有木乃伊
她正在被妖怪吞噬…
古老的盔甲…是以前的武将吗？
那是个女人 据说是数百年前的巫女
巫女？
可是…缠绕着这位巫女的妖怪数量…
还不是一般的多啊
她应该是个拥有很强灵力的巫女啊
当世间还为贵族所掌控的时候
由于长期的战争跟饥荒
有许多人死去了
那时 吞噬着尸体和虚弱的人类
妖怪的数量急剧增长
当时也有很多法师跟武将
在做除妖降魔的事
其中这个叫翠子的巫女
使用着抽出妖怪灵魂并将之净化的法术
是当时最厉害的除妖师
抽出灵魂并净化的法术？
嗯 因为世上的所有事物
无论是人 动物 树还是石头
都是由四个灵魂组成的
四个灵魂…四魂？
这我在书上看到过
所谓的四魂就是…
“荒魂”“和魂”
“奇魂”“幸魂”
集合这些成为一个灵魂
寄宿在肉体中 就成为心
所谓“荒魂”掌管勇气
“和魂”掌管亲情
“奇魂”掌管智慧
“幸魂”掌管爱情
这四魂用在好的方向
就成为正灵
确保人心可以走向正道
犬夜叉 你听得懂吗？
什么跟什么啊…
我一点都听不懂…
如果做坏事的话
四魂就会倾向邪恶
此灵就会变成恶灵
人就会走向邪道
就是说 无论人类还是妖怪的灵魂
只要是灵魂 变好变坏就在一念之差
对那些妖怪而言
翠子是很强的敌人
因为她连妖怪的灵魂
都净化并使之失去力量
不过
她跟妖怪大军战斗并最终用尽力量
结果 这个叫翠子的家伙
也不是什么大不了的巫女嘛
她还没输给妖怪
还没有输？
那是…
他们打了7天7夜
翠子终于开始被妖怪吞噬
翠子用最后的力量把妖怪的灵魂抽出
溶入自己的灵魂之中
弹出了体外
释放出灵魂的地方
就是她胸前的洞吧
释放出来的东西
就是现在我们说的四魂之玉
她没来得及净化妖怪的灵魂
因为光是要抽出妖怪的灵魂
已经让她耗尽全力
即使肉体毁灭
在四魂之玉里 翠子和妖怪们的灵魂仍在激战
所以他们还没有分出胜负
在四魂之玉里
战斗仍旧持续着…
不管怎么样
奈落一定会来抢它的
你们把这件事越说越难懂了
至于四魂之玉力量
我会好好利用来让自己变成大妖怪的
这样翠子也可以去投胎了
怎么啦…
犬夜叉
搞什么鬼啊…
只要心里产生邪恶的想法
就会被这个洞穴的结界弹出去吧
这是翠子版的“给我坐下”呢…
已经这么晚了
什么？钟乳石里面有个巫女
然后呢？再说详细一点 七宝
那个女巫保持着四魂之玉弹出身体之时
被妖怪逐渐吞噬的身体留在那里了
被包在钟乳石里面的话
果然就像珊瑚所说的
已经经过了好几百年了
我觉得我们跟翠子应该有些渊源
这个村子的人世世代代都是除妖师
好几百年以来
四魂之玉辗转于不同的妖怪和人类手中
在我祖父那一代回到了村子里
那是从被除掉的妖怪的身体里掉出来的
我祖父为首的
许多除妖师都牺牲了性命
从妖怪身体里掉出来的四魂之玉
被污染得很严重
已经不是我们除妖师能够制住的邪物
所以才会交给桔梗大人…
桔梗
听说那位巫女拥有净化四魂之玉的力量
桔梗大人被奈落盯上 最终去世了
一旦落入妖怪和恶人手中就会被玷污
只要在拥有洁净灵魂的人手上
就能够被净化
太困难了…
亦正亦邪的四魂之玉
可是 到目前为止
从来没听说有人用它来做好事
只要奈落紧盯着它不放
今后就还会流更多的血
四魂之玉的因果
看来一定要想办法把它切断
犬夜叉
我劝你不要再有利用四魂之玉
变成大妖怪的邪恶念头了
首先要把奈落干掉
这是最优先的事情
云母 辛苦你了
多亏了你我才能这么快到达
翠子啊 我也对人类抱着怜悯之心
可是活得越长 看到的死亡越多
渐渐的也就对死亡毫无感觉了
原谅我吧 白天因为抱着好奇心
不过 既然让我通过了结界
她应该已经了解我的想法了
抱歉 抱歉
放心 马上就好了
阿弥陀佛 阿弥陀佛
真是数量庞大的妖怪啊
竟然有这么多妖怪跟一个巫女作战
实在让人难以置信
虽然看起来像杂牌军集合
不过还是有很多巨大的妖怪啊
那就是他们所说的
释放出四魂之玉造成的胸前的洞啊
从那个大小
不难想像当时弹出来的惨烈样子
怎…怎么了？
有种不祥的预感…
糟了 是四魂之玉的力量
没有完全被抽出的灵魂现在要复活了
刚刚的震动是怎么回事？
犬夜叉 四魂之玉不见了
翠子的洞穴好像出事了
冥加爷爷不见了 戈薇 你看到了吗？
可能跟着犬夜叉过去了吧
怎么可能
那个老头怎么可能接近危险的地方
冥加爷爷 你在哪里？
云母？
云母 快走
我们去把犬夜叉少爷他们叫过来
云母你怎么了
对啊 先要把四魂碎片取回来
云母
那是残留的灵魂吗
可是竟然变得这么大 这下麻烦了
振作点 云母
这样下去不妙
这是…
翠子…大人…
快点 弥勒
找到了
不能让四魂碎片在这里放太久
我先出去了
好
接下来…
能干出这种了不起的事情的
我认识的只有一个
唉呀 是犬夜叉少爷呀
不过没有发生什么大事 太好了
这还叫做没发生什么事啊
你居然擅自带着四魂之玉到这种地方来
都是云母说的嘛
它说想再进来看看…
你又想骗人
不 只是妖怪残存的灵魂
对四魂之光有所反应所以复苏了
这个我早就预料到了的
这就是差点死掉的家伙该说的吗？
你这家伙最会找藉口了
早知道我不该来救你的
咦？我何时被犬夜叉少爷您救过了？
你还在说什么梦话
给我适可而止吧！
我真的没有骗人
我是被翠子大人救的
梦话给我在睡觉的时候说！
根据调查了四魂之玉的冥加爷爷的想法
不管灵力有多么强
这么多的妖怪
要一个人对付还是不可能的
翠子身边 说不定还有个能干的助手
我们 在生命的旅程中
渐渐地 失去所有
但我仍坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
如今在那深深的丛林中
也一定埋藏着 被丢弃的心
若能把握时光的轮回
也许 能再次飞翔
我们将彷徨着
生存下去 直到永远
仍然坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
除妖师珊瑚也决定跟我们一起上路了
也许是我的错觉吧
弥勒大人好像很高兴
受到水患之苦的村子
有个要求活人当祭品的神
哪有那种神嘛
竟然说要防止水灾
就交出村里的孩子来
这可能也是拥有四魂碎片的妖怪搞的鬼
下回 犬夜叉 水神支配的暗之湖
敬请期待
犬夜叉宝典
拥有强大灵力的古代巫女
至今仍在四魂之玉中战斗着