在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
这里是哪里?
这里是叫做龙骨精
的大妖怪被封印的地方
不过…竟然粉碎的不留痕迹
杀生丸少爷
这真的是犬夜叉的杰作吗
他怎么办到的我不清楚
那龙骨精竟然
会被犬夜叉打倒
那父亲殿下好不容易才封印
的龙骨精  竟被犬夜叉给…
别丢下我啊  杀生丸少爷
第75话  豹猫四天王的阴谋
怎么了  钢牙
你们没有闻到吗
闻到什么…
这是猫的气味吧
不是这里的猫族吧
他们来这里做什么
谁知道那种事
这样好吗  钢牙
让那些家伙乱来
别理他们
跟笨蛋扯上关系只会让人不爽
说的也是
跟我们没有关系
难道是那些家伙…
很慢耶
真的很久呢
已经三天了
犬夜叉  你要去哪里
那还用说  去带戈薇回来
爷爷  我回来了
回来啦
犬夜叉哥哥
唉呀呀  欢迎欢迎
戈薇呢
我想应该还在学校
也差不多该回来了吧
再见
拜拜
来啊来啊  看招
我回来了
总算回来了
等等  你怎么会在这里
有什么不好  我来接你的
你不来接我也没关系呀
不行!
你到底打算
在这里待到什么时候
因为一直待在那边
稍微多留一下有什么不好
整理一下  快点走吧
现在吗
用个晚餐如何
要吃饭回去吃就好了
今晚吃牛排喔
“妞拍”?
原来如此  犬夜叉去了呀
有什么关系
反正戈薇也差不多要回来了
我也好想到戈薇的故乡看看
法师
救救我啊  法师
是狸伯伯
是八啊
怎么来到人这么多的地方
那是因为现在
躲在人多的地方比较好
从西边好像来了一票家伙
用比较容易听懂的话啦
就是猫啦
猫?
猫妖怪一族一边狙杀
这一带的妖怪们
一边找寻四魂碎片的下落
你说什么
我就是不想被抓走
才逃到这个地方来的
到底是什么样的对手
就说了是猫嘛
但是又不是
普通的猫又或妖怪猫
你这样有说跟没说一样
总之先逃再说啦
弥勒法师
这村子里有巫女吧
这里是巫女住的草屋吧
找我有什么事
不对不对  据说是更年轻
还穿着轻飘飘的衣服
是指戈薇姑娘吗
法师  法师
弥勒  弥勒
怎么了吗
是猫  是猫的气味
就是这个家伙
从西方来的猫妖怪
猫妖怪?我们是豹猫一族
拜托别跟杂牌猫混为一谈
妖怪来这里做什么
当然是四魂碎片
请交出来吧
这可不行
四魂碎片根本就不在这里
那个巫女在什么地方
我们没有回答你的道理
去吧!
回来!
看样子那巫女现在不在
我会再来的
跑掉了吗
应该会卷土重来吧
幸好戈薇回老家去了
也许暂时别回来会比较好
但是犬夜叉去接她了耶
来呀来呀
好痛!
逗猫的后果就是这样
不是只是玩玩而已吗
因为小蚋并不这么想
所以才会抓你
猫的恨意是很可怕的
那是什么意思
俗语说猫的仇恨会作祟七代
就是说猫的执念很深的意思
被猫记仇有什么大不了  对吧
来呀来呀来呀
等等你在做什么  犬夜叉
坐下!
吃饭了
今晚就在这里过夜吧
大哥哥  和我一起睡吧
后来呢…
四魂碎片似乎在一个
奇怪的巫女手上  但她不在
而且还有多余的家伙来碍事
要不要一起来
你陪她去吧  春岚
好啊
大姐你呢
我已经知道那人的所在
现在要去找他
一个人真的没有问题吗
一切交给我
你也去帮助夏岚吧
我明白了
那么下次会合的地点
是山谷入口
戈薇  你还好吧
戈薇
果然还是回来了
在那边多待一阵子
比较好的说
你们那什么表情啊
发生了什么吗
要说有什么事的话
现在才要开始呢
给我说清楚
是猫…
就是猫啦
猫?
邪见爷爷  加油一点
不对  里面  再右边一点  左边
哪个右边?
前面  后面
后面  前面?
前面前面前面
在那边
抓到啦
怎么样!看到了吧  小玲
好棒喔  邪见爷爷  好大一条
嘿嘿  再多说一点
好厉害呢
我很棒吧?
冬岚吗
好久不见了  杀生丸
原来你还活着
我可不是来打招呼的
这次一定要做个了断
我们老早就分出胜负了
如果你还想要打
这次可不会像五十年前一样了
还是一样的目中无人
不会像五十年前一样
我也正想这么说
领主大人正等着你呢
领主大人?
没错  我们的首领
你老头死了就没了吧
我们的领主大人就快要复活了
复活…又怎样
我们要再次进攻东方的土地
还有找你们报仇
那这次就把你们彻底解决吧
真高兴呢  你愿意接受了吗
唉呀呀  真是性急
但并不是在这里打
来我们的城吧
还有想带多少同伴都无所谓
杀生丸少爷
你看  有这么多
不要丢下我不管
杀生丸少爷
你看
邪见
豹猫族出现了
那些家伙又来了
小玲
是的
和阿哞在这里等着
是的  我会等待的
请等一下  杀生丸少爷
要回来接我喔  一定要喔
猫妖怪?
这么说来  距离现在
约五十年前也发生过这种事
五十年前?
同样是从西方  一群猫大举进攻
我根本没听过
真的是最近的传闻吗
会是犬夜叉
被封印的期间所发生的事吗
要是那样我怎么会知道
我也不知道耶
因为你只是小鬼吧
小鬼已经很够了
那个时候结果怎么样
我马上就溜的远远的…
我想也是…
没多久我听说那些猫逃走了
所以回来一看
那些家伙的确都不见了
怎么回事
这个…我只知道这些而已
原来如此
的确是样子很奇特的巫女
是猫呀
猫来猫去的吵死人了
你这只狸猫
我是狐狸啦
你们想要做什么
我们要找的不是你
是那个收集四魂碎片的巫女
想抢四魂碎片的话
我奉陪到底
半妖呀
半妖又怎样
你就是犬夜叉吗
你认识她吗
谁认识这些家伙
你应该是犬夜叉没错
杀生丸的弟弟吧
我从来没把那家伙当哥哥
我来对付犬夜叉
秋岚  你对付法师与驱魔师
好的
浑蛋
你的对手是我
但我不会在这里宰了你
好了  放马过来吧
浑蛋…
珊瑚
什么?
戈薇
你是…
四魂之玉碎片的确在她身上
戈薇!
这女人似乎很重要嘛
放开戈薇!
那就来我们的城  自己带回去
我们等着你  犬夜叉
给我站住
可恶  少碍事
可恶  臭家伙
我也一起去
弥勒法师  我们也去吧
云母呢
没事  只是昏过去而已
法师  那我先离开了…
你也给我过来
哪里  跑哪里去了
犬夜叉你冷静点
这里到处都是猫的气味
的确…
那边吗
犬夜叉
戈薇呢
我绝对会救回来的  是这边
杀生丸少爷该不会
打算一个人战斗吧
不  但是就算多余的担心
对杀生丸少爷也…
唉呀  那家伙不是…
杀生丸殿下
请让我狼野干再次
助杀生丸少爷一臂之力
不用
杀生丸殿下
请等等我啊
狼野干
是的
在被砍之前快滚
杀生丸少爷  好不容易多个同伴
让他加入  让他加入吧!
不用
那么至少这次找犬夜叉一起
邪见
是的?
随从只要你就够了
杀生丸少爷
不管天涯海角我都跟随您
但我可能会就这样没命耶…
那不是钢牙吗
大烂狗  戈薇怎么了
谁要告诉你
最近这一带
到处都是恶心的猫臭味
但是今天难道你没注意到
混杂着戈薇的气味吗
那又怎么样
大烂狗
你该不会说戈薇
被那些猫抓走了吧
浑蛋  被他们抓走了吧
你在搞什么飞机
少罗唆!
还不是被他们放奇怪的幻术
钢牙
在那里吗
不能再拖下去了
等等我们  钢牙
可恶  钢牙这浑蛋
不过多了个帮手就安心多了
说的对  钢牙绝对会
为了戈薇全力以赴的
而且他也很强
吵死了
用不着指望钢牙
我会救戈薇出来的
可恶  可恶  放开我…
大姐  东西拿到了
四魂碎片快点还给我
这丫头是谁
好像是犬夜叉的女人
犬夜叉?狗妖怪的次男吗
没错  他还活着
我吓了一跳呢
这女人应该是很好的诱饵
所以我带她回来
你们要对犬夜叉怎么样
要他死
大姐那边如何
那边根本不需要诱饵
那家伙一定会来的
这些人想做什么
他们到底有什么目的
戈薇
钢牙
我马上就去救你
我们可没有要找狼小鬼
别想逃
这些浑蛋
别跑
大烂狗  又是你
不需要你帮忙啦
谁说要帮你了
我要救的人是戈薇
这面山壁怎么搞的…
戈薇
你在哪里
戈薇  你不在吗
怎么了  钢牙
那些猫呢
看不到人  连气味都消失了
的确  闻不到猫的气味
与戈薇的气味
没错  气味到这里就中断了
仿佛是奈落的结界
是结界吗
你想做什么  大烂狗
什么?大烂狗的刀
变红了?
究竟要流多少泪
Every Heart  才能坦白面对自己呢
倘若对谁传达情感
Every Heart  是否就能得到满足呢
害怕着漫长漫长的夜晚
朝着遥远的星星祈祷着
在不停流转的时空之中
我们都在寻找真正的爱
希望自己能够变得更坚强
今天也要抬头看着高高的天空
在不停流转的时空之中
我们都在寻找生命的意义
犬夜叉的哥哥
与猫群结下的梁子
听狼野干说五十年前
猫群也曾经大举进攻
更早以前也和
犬夜叉的老爹大混战了一场
猫的怨恨真可怕
可恶  居然将戈薇
卷进无聊的纷争里
大烂狗那浑蛋  不可原谅
次回 犬夜叉
目标是杀生丸跟犬夜叉
戈薇你等着
我一定会救你的