万能文化猫娘
要开始了~喵~!
原来如此
这么说来现在已经进入了宇宙时代了?
是的!
无人木星探测卫星阿春9000
已经秘密的记录我们公司所拍的广告了
今天就是阿春9000到达木星的日子
对于静观其变的人们而言这是个最好的广告了
没错
现在进入了世纪宇宙广告的时间了
怎么了!
为什么没有图像!
也许是BS的天线方向有问题
不好了!
阿春9000受到小行星的撞击,损坏严重!
真是不走运
没想到会被小行星给撞到
根据巴拿马天文台观测
小行星的直径达到了200000公里!
直径?
200000公里?
什么!
比木星还要大!
这还能叫小行星吗?
大家好,我叫夏目温子
不过叫我温温就行了
我从前是只猫
但是现在集最新科技精髓的
制造出的万能猫脑机器人
这是为了和邪恶的神秘企业三岛企业对抗
由天才科学家夏目久作创造了我
以及这个宏伟的故事!
虽然和事实差了很多
不过还是算了
温温!我永远忘不了你的笑容!
春天已经到了
也就是说
下周就是结业式了
我转学到这里差不多已经快一年了
一年的时间过的还真快
感觉就像只过了3个月而已
升到了三年级，我的梦想就要实现了
我就能作为歌手出道了!
几年我一定要成功地和宇宙进行通信
他们看上去挺开心的
根本就没有为期末考试在担心
我也无需担心
我已经决定去上由我爸爸
花了大笔金钱捐助的超高级的大学了
没错!没错!智慧子小姐说的对!
白瓦同学就是不一样
我叫白桦!白!桦!
对不起!
你最近是不是故意说错的?
我才没有必要担心这个
我担心的是留年的事情
这有什么好自夸的,岛崎
就算是升上三年级了,我也还要做班长
好好的继续指导大家!
升上三年级后,要是大家还在同一个班级就好了
那是什么东西?
那是…
怎么了,久作?
难道你看到了小学女生,女初中生
还是女高中生,女大学生,女上班族
还是人妻在换衣服?
那的确是见很了不得的事情
不过现在这件事更要紧
目前不明巨大小行星
正在以宇宙速度83000接近地球
再这样下去的话
再过20000宇宙时间
也就是再过24小时,它就会撞上地球了
难道就没有什么办法了吗?
很简单
只要我们用核子飞弹去炸掉它就行了
你看!
但是我们没有这类型的核子飞弹
怎么办?
话说回来,去年为了"禁止危险武器"的条约
我们已经处理掉了所有的核武器
This is a pen?
除了核武器以外
我们有什么办法能够破坏那个巨大的小行星
是谁!
再超紧急会议上还笑得那么地放肆!
是我!
各国的诸位代表
我们三岛已经接管这个国联的会场了!
地狱三岛!
今天不是说这句话的时候!
哦,对了
Good news!Good news!
各位请看清楚了!
这是个新的机械
哦!这是反歼灭式导弹!
真是太棒了!
没想到它竟然已经投入使用了!
太棒了!
这是个完美的作品
我们可以利用这个超级反歼灭式导弹88枚进行一点攻击
那个巨大的小行星就能被粉碎成宇宙的粉尘
没错!
全人类将被由我们三岛所制作导弹拯救!
各位!
今天
在地球消失之前
请听听我们的新歌吧!
准备
黑暗之爱!
那是什么!
各位观众请看!
为了保护母星地球
超级反歼灭式导弹
现在已经从真似木市的地底下出现了
从现在开始的一小时将做紧急特别报导
首先我们先进一段广告
本节目是由企图征服世界的三岛集团所赞助
他们什么时候在学校的地底下做了这个东西!
久作!
久作?
我可做不出这个东西!
为了维护世界的和平
我也是投入了我少得可怜的零用钱,发明了一个新兵器
你难道是小孩吗?
哇!好厉害!
上课铃已经响了!
大家都快点回到自己的座位上去
要开始上课了!
还上什么课?
老师也还没有来
喂!各位同学快点下来!
能在这么近的地方亲眼看到导弹可是一生的纪念
第37号导弹发射准备完成
第77号导弹发射准备完成
第28号导弹调整完成
第64号导弹控制程式输入完成
全部超级反歼灭式导弹88枚发射准备完成
开始倒计时!
这完全都是为了我征服地球所做的
5…
4…
这完全都是为了我征服地球所做的
3…
2…
1…
发射!
一起发射
所有导弹
第一级火箭点火成功!
火力输出正常上升!
等一下!
有一枚导弹发生错误
什么!
是设立在真似木学院的第22号导弹!
什么!根本就没有发射吗?
发生什么问题了!
因为有人靠得太近了
所以控制系统出了问题
无需担心
这些都是非常出色的导弹
就算有一,两枚没有发射
对结果也不会产生任何影响的
这样就号
点燃亚光速喷射器!
这下我们三岛的产品一定会热卖的
干得好,大泉博士!
超级反歼灭式导弹全部命中目标
所有…导弹…都没有爆炸
这是怎么回事!
你怎么了,大泉博士!
哦,不
因为这些导弹太出色了
所以我就忘记给他们安装"绝对安全装置"了
什么!
我早就猜到会有这种事发生
三岛就只会做这种事
但是如果我们再不做些什么的话,地球就会毁灭了
太好了!
终于轮到我登场了!
帮帮我…
已经是春天了
春天啊
春天到了,啦啦啦啦啦
是啊,春天到了
春天,春分
的确是春天没错
大家!
现在可不是悠闲的时候!
全员排成一队!
让我们快点去避难吧!
避难?到哪里去?
地球就要消失了
明明还是春天,就要道别了
千万不能放弃!
你是Q先生!
年轻人啊!
只要你们活着就不能放弃希望!
在我这个爱,勇气,希望的科学家,V假面Q先生面前
要让你们看看什么是真正的奇迹!
你到底要耍宝到什么时候,久作?
Q先生的真实身份竟然是久作
现在不是说这个话题的时候了,温温
为了拯救地球
我们需要借助你的力量!
彻底完了
三岛企业算是完了,我征服世界的梦想也完了
对不起,地狱三岛
这是我的假单
血腥晶子
既然这是最后一天,我希望和家人一起度过
是吗?
大问题!
客人们都在服务台前齐声要求退掉我们的产品
营业部那里也受到了影响停止了营业
我们公司的股票大跌!
世界各地都在发起抵制三岛产品的运动
地狱三岛!
这次又是什么事?
是绝食了还是工厂罢工了?
不
因为失误而没有发射的第22号导弹正在被人分解掉!
什么!
我马上就要分离控制系统了
大家!都要慎重行动!
是!
这么真的没问题吗,久作?
包在我身上!
87枚导弹已经飞到小行星上
只要利用好这个来做导火线
就一定能够拯救这个地球!
久作,我也来帮忙吧
晶子
能够拯救地球的正义使者,这样的机会可不多
队长!
我们也来帮你!
我们还有很多带薪休假
有能拿薪水又能拯救世界真是太棒了
这个笑声是!
我永远的敌人,夏木久作!
保护地球这种荣誉的工作
我是不会交给你一个人来做的!
我也来帮你吧!
这样好吗?
作为邪恶首领来帮正义的科学家
笨蛋!
要是地球毁灭了,我就没有办法再征服它了!
夏木久作!
我和你之间的旧账要放到以后再算了!
好了!
把导弹抬起来!
这么强的精神力量
这肯定是个吉兆,错不了!
地球就是我们的舞台!
我们的新歌发表会还没有结束
准备!
看我们的超级念力!
太好了,夏目久作!
是你的导弹…
是你的技术拯救了这个地球!
剩下就是怎么让它射出去了
发射出去?
是的
因为我们没有什么时间了
所以我就把控制系统非分离了
所以就需要有人来驾驶来诱导弹道飞向小行星
太疯狂了!
这可是自爆式的单程导弹啊!
去的话就回不来了!
不对,这导弹原本就不爽为了搭乘人类而设计的
先不说没有办法在宇宙空间维持生命活下来
对普通人来说
是没有办法承受得了突破大气层时的冲击的
没错,普通人是承受不了!
在久作告诉我这个计划的时候
我就已经做好了心理准备
因为我…
因为我是久作为了保护地球
而制作出的万能猫脑机器人
大家,抱歉我过去都一直瞒着你们
这怎么可能…
温温…
你…
难道说…
这之前…
都是在伪装成人类的样子
我早就看出来了
你身上的光芒是和别人不同的
那为什么你们以前没说啊!
我们不管你是个机器人还是邪恶的外星人也好!
你就是我们的同学
二叶
太好了,温温
你已经真的变成了人类了
即使你是个机器人
你也已经有了把你当成是同学的朋友了
你不再是机器了!
而是是个有着心的人类了,温温
久作
不行!温温!你不能去!
小龙
龙之介
我们说好要永远在一起的!
龙之介…但是…
我还是要去了!
我要保护所有重视我的人们!
对不起,龙之介!
温温!
温温!你一定要回来啊!
再见了,我最重要的朋友们
还有谢谢你们!!
温温!
温温…
地球得救了
但是这个代价太大了
对,太大了…
温温,你这笨蛋.
你到最后还是没有遵守我们之间的约定
温温
温温!
可爱!活泼!迷人!
又能跑又能跳又有超能力的我
万能文化猫娘温温演出的特别录像带
现在正在热烈发售中!
大家都要你买~喵~!
我的录像带都已经出来了啊
那我一定要去买
温温!
啊!龙之介!
你怎么会在家里吃着薯片呢?
龙之介,那是因为…
导弹的零件组成不够牢固
在我突破大气层的时候
控制席就被分解掉了
然后我就掉到家里来了
事情就是这样的,龙之介
无论如何,你没事就好
开什么玩笑!
你这样耍着人家玩
害我白担心一场!
让我觉得这么难过!
你实在是太过分了!
龙之介
我真是…拿你没有办法
温温
你要永远留在我的身边好吗?
好的!
我会永远永远留在你的身边的,龙之介
来笑一个!
虽然这一年里发生了许多事情
不过我交了那么多的朋友
我感觉自己已经开始能够成为人类的朋友了
从今往后也要和班上的同学和龙之介
一起制造出更多的回忆就好了~喵~!