万能文化猫娘
要开始了~喵~!
公元 2014 新年
嗨,怎么了,龙之介?
知道了
Someday... stepping out your way...
Someday…stepping out your way…
万能文化猫娘
如果系紧了鞋带 让我们一起出去吧
くつのひもギュッと結んだら出かけよう
轻点脚后跟两次 轻轻走出去
かかと２回　ならして  軽くステップ
君の手をギュッとにぎって ただ歩きたいんだ
只想紧紧地握住你的手 一起散步
少しずつ景色が変わっていく
一点点的景色在改变
想要找寻什么东西?
見つけたいものは何?
想要看什么东西?
見たいものは何?
把好奇心装入口袋中
抱えてる　好奇心 かばんに詰め込んだら
比起昨天的稍微多了一点
昨日の私より少しでも
今天也想要散放着光芒
今日は輝いていたいよ
一旦迈出了第一步
踏み出したその一歩から
风的方向也随之改变
風向きが変わる
从散落的玻璃弹子中
ばらまいたおはじきの中から
在寻找到喜欢的颜色之前
好きな色が見つかるまで
让我们一起慢慢寻找
ゆっくりと探していこう
在不知不觉中发现适合的颜色
いつか 似合う色に逢える
大家好,我叫夏目温子
不过叫我温温就行了
我从前是只猫
但是现在集最新科技精髓的
制造出的万能猫脑机器人
这是为了和邪恶的神秘企业三岛企业对抗
由天才科学家夏目久作创造了我
以及这个宏伟的故事!
虽然和事实差了很多
不过还是算了
温温流浪记
新年遭到遗弃
对了.我看红白歌战的时候不知不觉就睡着了
新年快乐!
龙之介?
久作?
晶子?
大家?
大家都在哪里去了!
新年快乐!
新的一年
要有新的预言
距离最后的审判日又进了一步
我今年穿的是配有一百万灯泡的特制和服
没错!没错!智慧子小姐说的对!
那大家一起出发到神社去吧!
等一下!
盛装怎么了?
你们刚才穿的和服到哪里去了?
穿那个,太繁琐太累人了
再者说根据真似木高中校规第30961条
新年参拜的时候穿校服就可以了
根本就没有这样的校规!
和服的纹路太细了
画图和着色都太辛苦了
既然是这样的话也没办法了
不,我可不接受这样的理由!
各位同学等等我!
我这个班主任也要一起去神社参拜
不愧是山形老师!还是你能理解我们!
果然新年还是应该穿和服!
为什么大过年的我就这么倒霉!
新年的第一天就看到这种不吉利的画面
果然穿和服是会带来不幸的
对了,温温怎么没来?
我觉得今年会种不幸的预感
温温
我们一起到神社参拜吧!
哦,是各位同学啊!
怎么了,温温?
我们不是说好今天一起去神社参拜的吗?
我被龙之介他们给遗弃了
昨天,我看红白歌战的时候不知不觉就睡着了
可是我醒来的时候,就一个人也没有了
我把整个家都找遍了
怎么可能,龙之介他们怎么可能会把你给遗弃呢
可是
温温,我看你先和我们一起去神社参拜吧
好的
希望我到了三年级还能当上班长
希望我今年能打破瓦片500片
希望我能利用科学的力量来引导人民过的更好
希望恐怖大魔王今年能够降临
希望我今年能做为歌手出道
并在伍斯托克音乐会上演唱七天
希望我能成为日本第一的
不
应该是世界第一的女王!
没错!没错!智慧子小姐说的对!
希望我今年能够成为一个优秀的人类
但是我老是做错事
龙之介他们一定是受够我了
想象画面
我快受不了那个没用机器人了
她是我们这个家的负担
事到如今就只有把她扔在这里,我们搬家走掉了
没错
趁着新年的第一天,我们就可以过着没有温温新生活了
所以我才会遭到遗弃的
谁叫我又笨又傻又没用
所以他们才会遗弃我,搬到遥远的城市去
怎么了,温温?
从今往后
我肚子饿了就只能靠自己找食物了
原来你肚子饿了啊
不如到我家来吧
如果你不介意吃过年菜的话,还是很丰富的
谢谢你,二叶
我刚才只有邀请了温温到我家来
为什么你们都跟来了?
因为我们是同班同学,就像随时会出现的速度少女队一样
很荣幸能够被邀请到这里来
我们利用新年休息时间到每个家庭来
送上我们的歌曲来进行慰问
准备!
我们是速度少女队!
那请欣赏我们出道歌曲
瓦砾少女
我压根就没有邀请你们来!
这个房间还真是又小又脏!
我还以为是朱比尼的房间呢
方位不对
这个家的运势要开始败了
啦啦啦啦,我第一次来到班长的家
这个家的面积换算成现在的地价的话
我以班长的身份命令你们
新年里给我待在自己家里!
菜汤煮好了,你就多吃点,温温
好的!谢谢你!
真是抱歉,我还没有自我介绍
我是一叶,是二叶的姐姐
目前是真似木大学执行委员会的委员长
姐姐,你到底是对着谁在说话?
二叶姐,我把年菜端来了!
辛苦你了
大家好!
我是老三,三叶
我在国中担任学生会会长
请多指教
你们到底是在对谁说话?
你们好诈!
吃东西的时候竟然不叫我!
大家好!
我是老么,四叶
现在担任真似木小学的学生会会长
你们为什么都对着摄像机在说话?
啊,原来二叶你有这么多的姐妹
原来你不知道啊?
邻居都叫我们是"小妇人"或者是"舞狮会"
喂,四叶你!
你怎么可以比客人先吃!
二叶姐,你怎么可以在人家耳朵旁边吹哨子呢!
二叶!四叶!
你们俩个
怎么可以在客人面前吵架呢!
大姐,你把菜汤里的该放的盐错放成了砂糖
二叶家挺厉害的啊!
但是家人之间的感情还真是不错,好羡慕啊!
果然…
我还不是夏目家的人
所以我才会被他们遗弃
大家!有客人在这里!请安静!
对不起,温温,我们太吵了!
温温?
谢谢你的款待,我回家了,温温
连乌鸦一家都是快乐地一起回家
只有我是一个人孤伶伶的
趋吉避凶,邪恶速去!
我们再此祈求能够平息恐怖大魔王的怒气!
我们再此祈求!
能够避免亚特兰蒂斯的悲剧再次上演!
是,爸爸,妈妈!
主啊!请救救我们吧!
老妈啊!你应该知道我已经吃腻了年菜
你不应该这么不知足
无须隐瞒,老爸也是如此
偶尔也可以吃下咖喱饭
你真讨厌,爸爸
你别这么说,甜心
你真是的
哦!终于完成了!
真是太好了,老爸!
收集到五倍以上的能量了!
速度也接近了普通值的三倍!
真是太好了,老爸!
这是科学的胜利!
就是这个!
你要记住刚才那个感觉!
我知道了,老爸!
我不是你老爸!
吾乃天地极限岛崎流第38代传人岛崎漱石是也
那我就是39代传人!
没错!
你悟得很透彻,林太郎!
加法对我来说不算什么!
跆拳道进阶
窓际族:从一线岗位被撤下来,仍保持职衔但实质上处于没有部下
没有实际工作状态的中年人,他们的办公桌多放在光线好的窗边
窓际族的微笑
超级脸部美容讲座
享受新年的100种方法
你也是一个人?
那我们就是朋友了
原来你有家人啊
这么说来这个镇上就只有我一个人是孤伶伶的
现在真似木市全区发布紧急避难警报
请各位市民进行紧急避难!
该死的!
你们快去阻止它!
这样下去才过新年,我们三岛的风评就变差了
可是
是小老板您说要对市民进行新年访问的
不要叫我小老板!
叫我地狱三岛!
谁叫您在没有征得队长的同意的条件下
就这样强行启动了测试中的机器人
不要叫她队长!
要叫她血腥晶子!
大过年的就要我们出动执勤?
这个时候我本应该在国外度假的
少说废话!
快点给我想办法出来!
三岛的机器人正在破坏真似木市
就算只剩下我一个人
我也维护真似木市的和平
温温铁拳!
这是怎么回事?
你们看着,龙之介,久作
就算只剩下我一个人
我也维护真似木市的和平
你竟敢破坏一家人团聚的新年时光!
我是绝对不会原谅你的!
今年还是这个…
为什么老是重复同样的剧情!
干的好,温温!
这就是正义的力量!
我成功了,久作,龙之介
我都忘了
久作和龙之介都已经不在了
请把我捡回家吧
你在做什么?
哦,是纪子啊
龙之介把我给遗弃了
被遗弃了?
活该,龙之介终于受够你了
果然年轻才是女人的魅力源泉!
你等我一下?
让你久等了
(压岁钱)
这个给你
这个是我的压岁钱,给你吧
可以暂时帮你过一阵子
很快就有好心人把你捡回家了
纪子,谢谢你
你别放在心上
我只是做了我该做的事情
小纪
我总是把你当小孩子来看
没想你已经学会同情那些可怜的人了
你在中东出差的爸爸要是知道了的话,一定会你高兴的
这样龙之介就只属于我一个人了!
青梅竹马之间培养出的感情才是真爱
英文就是TRUE LOVE
那个,纪子?
总之你要加油啊!
纪子,你真是太温柔了
10元
这个是雪吧?
我记得…
其实我已经记不太清楚了
不过我以前好像也看过这样的画面
画面重现
那天也像这样下着雪
(请把我捡回家吧)
好可怜!
是被人家遗弃的小猫
我们带回家养吧
也好
不过养宠物可不是那么简单的
小猫不只是可爱
有时候也会做些坏事,发发脾气
如果我们多了一个家人,你能够照顾好她吗?
可是…
今天是圣诞节吧?
这一定是上帝给我们的礼物
一个新的家庭成员
这样啊,那我就不阻止你了,小龙
但是你得答应我一件事
今后不管她是生病还是发生意外
你都能把她当作是家人,一直照顾到最后吗?
我答应你,久作
龙之介
好冷啊
我觉得好困啊
你在家门前想干什么,温温?
龙之介!
怎么了,温温?
你看上去好像个雪人
久作,还有晶子?
你在这里玩雪吗?
你不是最怕的就是冷吗?
但是…我以为你们把我给遗弃了,所以…
你真笨啊,温温
对啊,我是个又笨又没用的猫脑机器人
所以你们才会遗弃我的
才不是这样的
我不是已经告诉你了
我们要去亲戚家拜年,所以拜托你白天看家
我们只能买到飞机票
如果我们带你去的话
金属探测器可是会有反应的
所以我们才让你留在这里
画面重现
那就拜托你看家了,温温
嗨,你在说什么,龙之介?
我们会在傍晚的时候回来
好的,我知道了
经你这么一说好像就是这个样子
你这个家伙…
但是…
你能回来,真是太好了
原来他们并没有遗弃我
在温暖的屋子里,吃着温暖的食物
还有夏目一家人真是好温柔
我希望今年,明年,后年,大后年
还能像这样的新年就好了
新年快乐
次回预告
二叶,我听说明天是情人节
就准备了很多巧克力
这些到底是什么?
嗨,是小鱼干巧克力
猫薄荷巧克力
还有金枪鱼夹心巧克力!
那个…温温
次回万能文化猫娘
情人节不是专门吃巧克力的日子
温温恋爱了
她的恋人是谁?
就是收巧克力的日子,没错啦!
大家一定要收看啊~喵~!
可是…
温温恋爱了!
为谁而过情人节?
おはようと蒲団をすり抜けて
从被窝中爬起 说声"早上好"
窓を思いきり開けて深呼吸
敞开窗户 深吸一口气
朝の光体中に浴びたら
沐浴在早晨的阳光之中
さあ出かけよう こもってないで
一起出去吧,不要一直呆着
朝露も光っている
早晨的阳光也正闪耀着
日のあたる場所 私よく知ってる
我知道那里是太阳闪耀最好的地方
あなたには少しだけ 教えてあげるね
我只悄悄告诉你一点
ほらね忘れていた何か
我一直忘记一样东西
とても大切な思い
非常宝贵的思念
ゆっくり心の中で動き始めるの
缓缓在心中涌动
もしも今度は誰かが 少し困っているとき
如果你看见谁正在有点为难的时候
この場所をあなたが教えてあげてね
请你告诉在哪里