万能文化猫娘
要开始了~喵~!
物理攻击
无效!
魔法攻击
同伴—狗昏迷!
大魔王攻击!
受到35点伤害!
好了!
看我的厉害!
龙之介
今天的天气不错
干的好!
我们一起爬到屋顶晒太阳怎么样?
等一下
我好不容易打到最后一关蒙诺章鱼大魔王这里了
好的
小龙,你从早上到现在都在打电动
你还真是玩不腻?
干的好!
可恶!
上啊!
快住手,温温!
看你干的好事?
我还没有存档呢!
对不起,龙之介
虽然你看起来像是人类了,但本质还是只猫!
这样下去你是绝对不会成为人类的!
小龙!
你怎么可以这么说话!
快点向温温道歉!
开什么玩笑!
Someday... stepping out your way...
Someday…stepping out your way…
万能文化猫娘
如果系紧了鞋带 让我们一起出去吧
くつのひもギュッと結んだら出かけよう
轻点脚后跟两次 轻轻走出去
かかと２回　ならして  軽くステップ
君の手をギュッとにぎって ただ歩きたいんだ
只想紧紧地握住你的手 一起散步
少しずつ景色が変わっていく
一点点的景色在改变
想要找寻什么东西?
見つけたいものは何?
想要看什么东西?
見たいものは何?
把好奇心装入口袋中
抱えてる　好奇心 かばんに詰め込んだら
比起昨天的稍微多了一点
昨日の私より少しでも
今天也想要散放着光芒
今日は輝いていたいよ
一旦迈出了第一步
踏み出したその一歩から
风的方向也随之改变
風向きが変わる
从散落的玻璃弹子中
ばらまいたおはじきの中から
在寻找到喜欢的颜色之前
好きな色が見つかるまで
让我们一起慢慢寻找
ゆっくりと探していこう
在不知不觉中发现适合的颜色
いつか 似合う色に逢える
大家好,我叫夏目温子
不过叫我温温就行了
我从前是只猫
但是现在集最新科技精髓的
制造出的万能猫脑机器人
这是为了和邪恶的神秘企业三岛企业对抗
由天才科学家夏目久作创造了我
以及这个宏伟的故事!
虽然和事实差了很多
不过还是算了
温温和龙之介!
好个鳄鱼之夜!
速度少女队出道纪念演出!!
我们生活在只能说好话的时代
任何华丽的话语已经不能传达到内心
自从遇见了你,我开始能跨越心中的栏杆
用那已变得肮脏的手来进行变革
我大叫着"请理解我吧!请理解我吧!"
这首歌是速度少女队唱的?
就是从三岛演艺学校出来的新人啊
不过她们的唱片一张也卖不出去
好可怜！听说三岛艺能分公司要倒闭了
头！
头!
又有一百箱的退货了
这样下去的退货就要超过97%
为什么!为什么会这样!
这是三岛最有信心的饮料Fight Dapon X
只要喝下去就立即会变得有精神
味道也很好
这种蓝莓加纳豆味真是不错
这股回味是最棒的
蓝莓加纳豆味?
难怪会有这么多的退货
头的味觉没有问题吧?
你特地跑来是有什么事要向我报告
大泉博士?
进过我的多项秘密研究
终于完成这究极恐怖的新药!
它叫做"改变DNA"?
"改变DNA"?
直接服用就会改变人类的DNA
改造其的DNA构造
把其变成其脑中所想的生物
改造…DNA…构造?
简单来说
就是变身药
变身药?
用这个怎么来征服世界?
当然能用!
举例来说…
解说画面
比方我们的秘密工作成员在完成任务后的归途中
遇到了头凶暴的熊
那就危险了!
但是有了这个"改变DNA"就不用怕了
你也能变成一头熊,就用不着再装死了,也行了
还有
在外出执行任务的时候
要是没带钱包不能搭车的话
那真是太糟糕了!
但是有了这个"改变DNA"就不用怕了
你就能变身一只信鸽
飞完全程了,这样就能完成任务了
哦,原来如此!
这是我们三岛征服世界所必须的东西!
现在就由我,天才科学家大泉镜歌
先变成熊猫试试看
这不是"改变DNA"!
这股超难喝的味道难道是Fight Dapon X!
怎么了!
发生什么事了,大泉博士?
难道是我们公司的竞争对手
为了破坏这个伟大的发明而搞的鬼!
我回来了
怎么了?
今天的气氛有点不一样
小龙,温温也不是故意的
你到底要记恨多久啊?
我才没有记在心里
我怎么可能一直把这种事情记在心里
我怎么看你都记恨在心里很久了
我吃饱了
龙之介
要试喝一下吗?
这是我们公司的新饮料
好的
待会我再问下你的意见
我也吃饱了
温温,他只是一时的闹别扭而已
你别放在心上
不是的
刚才我吃了太多的鱼点心了
我去散步了
到底发生什么事了?
我当然知道温温不是故意的!
但是我有得从进入魔王城堡前重新开始打起了
下一个问题是…
我看看…
请画出世界上的鳄鱼分布图
好麻!
到底是怎么回事?
鳄鱼!是鳄鱼!
怎么了,小龙?
鳄鱼!
不要过来!我一点都不好吃!
拜托!你这样会吵到邻居的
晶子所看到是这样的景象
是我啦!
给我出去!
不要吃我!
别靠近我!
我还以为自己会没命的
不过为什么我突然会变成鳄鱼了?
朱比尼!
不会有错的!
你就是我三天前不见的可爱朱比尼
没错!没错!智慧子小姐说的对!
朱比尼!
你搞错了!
我不是朱比尼!
抓起来!
不要啊!
什么?!
"改变DNA"已经被带出了公司?
是的
而且已经有人喝了它
请您看
"改变DNA"探测器1.7号已经有反应了
怎么会有这种事情!
不赶快想个办法的话就糟了!
更糟的是
一旦喝下了"改变DNA"之后
虽然外表改变了,但是脑部运作还是以人类的方式
还有可能能够说人话
但是如果他不喝下这"DNA还原剂"?
他的脑部也会发生同样的变化
换句话说就是再也变不回人类了
什么!
抓住它!
哦,是粉红色的鳄鱼!
我去参加朋克音乐会回家的路上
竟然能遇见像这样的鳄鱼,太叫人感动了
我有股不详的预感
快逃吧!
你先听听我的歌!
鳄鱼!鳄鱼!啦啦啦啦…我愿意永远与你相伴!
不要一直跟着我!
太棒了
参拜神社一百次的归途中竟然能遇见地球外的生物
就好比释迦牟尼的涅槃和黑色星期五撞在一起
又碰到一个怪人!
快溜!
等等我!我的X档案!
我不是的!
快告诉我!
你的目的是不是侵略地球?
还是带领人类进入新的次元?
为什么我会发生这种事?
等一下!
你一定是下水道里培育出的变种鳄鱼!
这可是绝佳的实验材料!
我不会让你逃走的!
饶了我吧!
把鳄鱼放到街上明显违反了校规!不准跑!
为什么大家都来追我!
真是可怕!
话说回来,我怎么会突然变成鳄鱼的
为什么这种不合常理的事情会发生在我身上?
好冷啊
我该怎么办?
就这样出去的话,很容易被抓
家也回不了了
现在这个样子连朋友家也去不了了
哪里都去不成
我到底该怎么办?
到底我还能不能变回人类?
要是我一直都是这个样子该怎么办?
要是我一直保持鳄鱼的样子,下半辈子我该怎么办?
不要!不要!我不要这个样子!
温温
龙之介?
你能看出我是龙之介
你为什么要这样瞪着我?
啊,对不起
我是出来散步的
不知不觉就走到墙上来了
对不起
这不是人类该做的
我又做错了
这些都无所谓,你知道我是龙之介?
因为你就是你啊?
温温
对了,龙之介
为什么你要穿成这样?
我也不知道
为什么我会变成这样?
为什么会变成鳄鱼?
至少让我变成猫或狗的话
大家也不会害怕,也不会有人来追我了
但是你这么想!
如果你变成一条金鱼的话
没有腮的话们就不能呼吸会死掉的
如果变成水蚤或草履虫,
那就没有人能看到你了
变成鳄鱼也不是最糟糕的
温温
好冷
给你
你不冷吗?
鳄鱼可是热带动物?
你一定比我觉得冷多了
温温
我们回家吧
可是
你放心吧
我会解释清楚的
我相信久作一定会用科学力量帮你复原的
如果万一不能够复原的话
那就像我一样变成猫脑机器人就好了
让我们一起为正义而战!
温温
龙之介
抱歉!
抱歉!我不应该说这么重的话
画面重现
虽然你看起来像是人类了,但本质还是只猫!
这样下去你是绝对不会成为人类的!
对不起!对不起!
对不起!
龙之介
发生什么事了?
现在可不是上班时间
我都把妆都卸
是紧急状况!
紧急状况?
所以说
你们的任务就是尽快发现目标
在事情没有发展到不可收拾的地步以前
让他服下DNA还原剂
可是现在不是上班时间
我都把妆都卸
你到底想说些什么!
这个任务关系到三岛的命运!
可是现在不是上班时间
我都把妆都卸
我会发给你们特别津贴的!
我们出发吧!
没事的
这里没有人
趁现在我们快点回去吧
好的
朱比尼!
我最爱的朱比尼!
不是这样的,白瓦同学!
我叫白桦!白!桦!
对不起!
但是你弄错了
这条鳄鱼不是朱诺尼
是朱比尼
真的!
它不是朱比尼!
我说的没错吧?
仔细一看,它是我在3个月又25天前不见的法兰希斯
快溜!
站住!不要跑!
山形老师青春到底是什么?
青春?青春是什么?
是什么?
打个比方来说
就像是在夜空中闪烁的星辰一般
为什么这种事老是发生在我身上!
山形老师看来你还是青春少年
特别津贴!特别津贴!
如你们所见DNA还原剂被做成子弹的形状
画面重现
你们只要把这个射入目标的口中就行了
听好了,DNA还原剂正在开发中
现在就只有一发,绝对不能失败
交给你了,爱丽莎!
包在我身上!
又反应了!
在哪里?
找到了!就是那头粉红色的鳄鱼!
好了!特别津贴要到手了!
好了!没问题了!
好,这次一定要!
下次一定要!
怎么一直又碍事的家伙出现!
我最爱的法兰希斯!
龙之介,我们马上就要到家了
温温
我感觉自己有些不太对劲,头昏昏的
已经开始不太能说话了
你怎么了,龙之介?
我好像开始真的变成一条鳄鱼了
振作一点,龙之介!
温温,如果我真的变成一条鳄鱼了
你还愿意和我在一起吗?
我会和你在一起的!
我会永远和你在一起的!
不管是变成什么样子,龙之介就是龙之介
谢谢你,温温
不过在这之前
我一定会带你到久作那里的!
为什么它没有张开嘴巴?
我想我要真的变成一条鳄鱼了?
但是有温温一直在我身旁,这样也许不错
龙之介!
我一定会让你变回原来的样子的!
快点张开嘴巴!
再不快点的话,你就真的要变成鳄鱼了!
好机会!
成功了!
特别津贴!特别津贴!
原来是梦啊?
这是温温的外套
这么说来不是做梦啊!
龙之介,早上好!
温温
太好了,你变回原来的样子了,龙之介?
谢谢你,温温
龙之介能变回原来的样子真是太好了
不过不管他变成鳄鱼,野猪,还是非洲猩猩
龙之介就是龙之介
我会永远和你在一起的!
次回预告
久作
有张观众寄来的明信片上免问道:"温温是怎么诞生的?"
我很高兴有人问这个问题!
次回就是关于温温的诞生的秘密
次回万能文化猫娘
温温流浪记,新年遭到遗弃
大家一定要看啊!
是不是真的会放?
当然是真的
真的吗?
不要过分期待,敬请期待
温温流浪记
新年遭到遗弃
おはようと蒲団をすり抜けて
从被窝中爬起 说声"早上好"
窓を思いきり開けて深呼吸
敞开窗户 深吸一口气
朝の光体中に浴びたら
沐浴在早晨的阳光之中
さあ出かけよう こもってないで
一起出去吧,不要一直呆着
朝露も光っている
早晨的阳光也正闪耀着
日のあたる場所 私よく知ってる
我知道那里是太阳闪耀最好的地方
あなたには少しだけ 教えてあげるね
我只悄悄告诉你一点
ほらね忘れていた何か
我一直忘记一样东西
とても大切な思い
非常宝贵的思念
ゆっくり心の中で動き始めるの
缓缓在心中涌动
もしも今度は誰かが 少し困っているとき
如果你看见谁正在有点为难的时候
この場所をあなたが教えてあげてね
请你告诉在哪里