万能文化猫娘
要开始了~喵~!
只要有条慢跑裤
(西元2013年  真似木市)
我能做任何你想做的事情
我是具有正义感的科学家
地下研究室
为了保护世界
我的道路从未动摇过
上百万的投资
终于完成了猫脑机器人!
太好了!完成了!
接下来只要把数据给打印出来就行了
请补充墨水
什么!
墨水竟然用完了!
就算我想买墨水回来
可是我的钱包里已经没有钱了!
唉!
这也没有办法谁叫我是不挣钱
只好向小龙借钱了
Someday... stepping out your way...
Someday…stepping out your way…
万能文化猫娘
如果系紧了鞋带 让我们一起出去吧
くつのひもギュッと結んだら出かけよう
轻点脚后跟两次 轻轻走出去
かかと２回　ならして  軽くステップ
君の手をギュッとにぎって ただ歩きたいんだ
只想紧紧地握住你的手 一起散步
少しずつ景色が変わっていく
一点点的景色在改变
想要找寻什么东西?
見つけたいものは何?
想要看什么东西?
見たいものは何?
把好奇心装入口袋中
抱えてる　好奇心 かばんに詰め込んだら
比昨天的稍微多了一点
昨日の私より少しでも
今天也想要散放着光芒
今日は輝いていたいよ
一旦迈出了第一步
踏み出したその一歩から
风的方向也随之改变
風向きが変わる
从散落的玻璃弹子中
ばらまいたおはじきの中から
在寻找到喜欢的颜色之前
好きな色が見つかるまで
让我们慢慢寻找
ゆっくりと探していこう
在不知不觉中发现适合的颜色
いつか 似合う色に逢える
大家好,我叫夏目温子
不过叫我温温就行了
我从前是只猫
但是现在集最新科技精髓的
制造出的万能猫脑机器人
这是为了和邪恶的神秘企业三岛企业对抗
由天才科学家夏目久作创造了我
以及这个宏伟的故事!
虽然和事实差了很多
不过,算了
温温热烈的歌唱!
一家人歌唱大赛!
我觉得这个花样很好看
又不是要舞龙舞狮!
你们两个在干什么
(大吃一惊!)
温温
你把什么藏起来了?
没…有!没什么!
真的吗?
是的
真的吗!
是的!
真的吗?
是的
真的吗!
真的吗
真的吗?
算了
不过我再想了想…
变身术!
那么龙之介
我就到平时那家店去练习了
万能猫脑机器人     温温
剩下的就拜托你了
嗯!我会瞒住久作的!
温温的饲主       夏目龙之介
加油啊!这都是为了这个计划成功
等一下!温温!
你可是正义的机器人!
龙之介之父    夏目久作
你身负着阻止三岛企业
征服全世界的重要任务
可是今天我有点事情要办
"有点事情"是?
你到底瞒着我要到哪里去?
这个…
这个…是秘密
我可是创造了你的父亲!
我说实话的话你不会生气吗!
我会看情况的
那我还是保密算了!
等一下!温温!
久作
这又有什么关系嘛!
温温只是和班上的同学去唱卡拉OK而已
什么?!去唱卡拉OK?!
现在的高中生都是这样的
温温可是正义的万能猫脑机器人!
和普通的高中女生不一样!
我制造出她可不是为了这个目的!
但是温温她不是属于你一个人的
不是属于你一个人的!
她自己会思考自己会行动
所以说…
久作?
久作
你到底怎么了,久作
我制造的情感程式真的那么完美吗?
我知道那有什么东西
那只有我能…
感觉到
对不起
超常现象迷     柴田理惠
他总是站在我的身后
不好意思
我的身后
能不能请你到别的地方去唱
你好过分啊!
我通过风水算出这里是最佳的练习场所!
我不是这个意思!
在白色的阳台上
感受到绿色的春风的邀请
带着轻柔的头带翩翩起舞
高贵的大小姐    白桦智慧子
今天我有草莓色的预感
智慧子的跟班    左子和右子
她们到底在做什么?
我感觉心情舒畅
你们几个在做什么!
二叶!这里可不是学校!
我们不需要听你的指挥
没错!没错!智慧子小姐说的对!
你们几个对着无辜的大叔这样唱歌
班长     贝原二叶
真是真似木高中之耻
要唱的话就应该唱这种歌
全员整队
排成一列
向旁边伸腰
向前边弯腰
二叶,我可不会输给你的!
她们到底在做什么?
啦啦啦拉,你听我来唱?
现在大家正在热烈讨论
歌手    池波荣一
啦啦啦拉,传单啊
什么?!
卡拉OK大赛
明天将会拉开帷幕!
头奖:一百万元!
温温该不是要参加这个
但是这是邪恶的秘密组织三岛主办的活动
其中一定有蹊跷
这其中一定有蹊跷!
三岛企业总公司
这次的计划是这样的!
听我唱歌!
我要保护地球
各位!
黑暗企业首领     三岛海儿
这是我不可替代的家乡!
这个是以前关于用歌声
来击败来自宇宙入侵者的纪录片
我要击败入侵者
这不是什么纪录片
只是电视动画而已吧!
来保卫地球的和平!
少罗嗦!这些都不重要!
只要照这样做的话
我们就可以用歌声来征服世界了
我们三岛不做的话还有谁?
各位!这些"哔"和"哔"都是虚构的!
但是现实里面只有我们一个邪恶秘密组织!
他又要开始了
什么邪恶的秘密组织
只是你个人的嗜好而已
这个计划太棒了,三岛海儿
同时还可以为提升我们业绩计划
达到新产品的宣传效果
女干部      血腥晶子
这一企划只是第一步
是这样吗?
最懂我心思的人
还是血腥晶子你
现在!
由我先来唱一曲
Yes,我是一个伟大和精明商人
没想到三岛海儿会亲自示范给我们看!
能够体贴我的属下
我是一个有能力的总裁!
我看他只是自己想唱歌而已
Yes,另一面我是个贪婪的统帅
我们的邪恶秘密组织!
绝对不行!
参加这种东西只能是助纣为虐!
你的使命就是破坏这个活动
防患他们的任何邪恶企图!
可是…
没有什么可是!
这是三岛主办,那背后就一定会有什么阴谋在
那如果有什么事发生,我再想办法好了
不行!
一旦事情发生了就已经太迟了!
可是我已经和班上同学说好要一起参加的!
不行!
就算你说不行,我也要参加
你这样做还是正义的机器人吗?
就算是正义的机器人也会很想唱歌的!
正义的机器人没有唱歌的必要!
久作你这个笨蛋!
等一下,温温!
温温
久作你这个笨蛋!
一点都不了解我的心情
温温你这个笨蛋!
既然如此我要用尽所有手段阻止你参加!
糟糕了…我着凉了
饭钱全部都被你当做实验经费了
你的体力才会不够的
我今天请假一天
你就在家好好休养吧
不用了,你还是去上班吧
傻瓜,我们是夫妻嘛
{女干部     血腥晶子)
(龙之介之母     夏目晶子)
你就别管这些了
为了让你的病早点好起来
我去煮点热的东西来给你吃
小龙,温温走了吗?
嗯
她一定是不想让我看到
也许吧
你也走吧,小龙
好,你好好休息一下吧
哼,这么重要的日子谁会着凉!
我只是装病而已
让你们以为我不会到会场去!
温温!
龙之介之父    夏目久作
我一定会阻止你出场的
神秘科学家     Q先生
让你就等了!
到哪里去了
三岛体育会馆
三岛 大家的三岛
这是大家的三岛
大家的三岛!
Ladies and Gentlemen!
(房间中光线已经变暗了)
血腥晶子手下     有吉今日子
抱歉让各位就等了
(房间中光线已经变暗了)
(如果你有些慌张,但是不必担心)
现在奖一百万的…
血腥晶子手下     战斗爱丽莎
三岛业余卡拉OK
(如果你有些慌张,不必担心)
(因为我们有三岛牌电灯)
歌唱大赛正式开始
90,009 volts!
三岛 大家的三岛!
大家的三岛牌电灯在天空中飞翔!
大家的三岛!
美女与野兽
奇怪,温温在哪里?
天蝎座和冥王星排成一排,火星也在其中
今天对温温来是大凶之日
要注意飞机
这么说的话!
难道是!
她出了什么意外!
还是这件比较可爱!
好了!
这值得纪念的一号…
就有我们来为大家演唱!
首先
由我有吉今日子为大家演唱一首歌
当我出生的时候
我的心愿成为现实
太幸运了
一个可爱的女孩出生了
自愿当大家的偶像
为了提高我们公司的名声
竟然能够做出这样的贡献!
好了!接下来轮到我出场了!
不行!
请你告诉我我的可爱!
谢谢大家!
谢谢!
好了!接下来轮到我了!
我曾野爱丽莎要唱了!
挺直腰杆
穿着公司制服
用脚踢着干活的同事
喷射结合器1号
等着瞧,温温
解说画面
这个喷射结合器只要放在背上
你就会一下子飞到天空中
温温
不能让你参加这场卡拉OK大赛!
这个不在我的字典了
什么?什么?
你在干什么!
你快点下去啦!
真是不好意思!
让我们继续下面的比赛!
二号选手是山形老师!
如果你有什么困惑
2年B班导师    山形老师
我还没有唱完我的歌!
(你能让来帮助你吗?)
为什么每次总是我倒霉!
实在是非常遗憾!
接着是三号选手
岛崎林太郎!
我要唱出男人的真相
男人一言不发时候最酷
帅哥    岛崎林太郎
男人从来不对心上人露出微笑
我受够这种自我陶醉的歌了
疯狂科学家     大泉八云
要唱就唱疯狂的歌曲
邪恶疯狂科学家     大泉镜歌
作词:大泉镜歌
作曲:大泉八云
曲名:疯狂的科学家
在这个世界中科学就是一切
科学让我们走向未来
发现目标!
我?
没错
我是奉了夏目博士的命令来的
久作?
是什么样的命令?
我说了你就会跑掉的所以我不会说的
站住!
我还没有说,你为什么要跑?
即使你没有说我也要跑!
接着是第五十八号
宫泽美雪
台阶在和蔼的阳光沐浴下
书虫     宫泽美雪
阳光照射着穿过树木
你到底有完没完!
我必须要完成命令!
也许你没有注意到
非常感谢!
接下来是第五十九号
夏目龙之介和石田纪子
我为什么要和你一起唱?
你就不要害羞了!
相爱的两个人就应该
让大家听听我们彼此爱的和弦
龙之介的邻居      石山纪子
我的微笑和哭泣都由你来决定
搞什么!
真是的
我的微笑和哭泣都由你来决定
讨厌啊!
马上就要轮到我了!这里是哪里啊!
看到你的温柔是我的痛苦
我尝试要忘记过去!
一百亿分之一的奇迹
这些唱的都不怎么样!
(遇见你本身就是个美好的故事!)
那一百万是我们的啦
遇见你本身就是个美好的故事!
非常感谢他们两位
接着最后一位是!夏目温子小姐!
夏目温子小姐?
如果不在的话就自动失去资格了
那就没有办法了
夏目温子小姐自动失去资格了
大家好!
既然如此,我们就请欣赏温子小姐的歌曲
如果你曾经想要哭泣的时候
もしも泣きたい時があるなら
请呼唤我的名字
私の名を呼んでね
不要犹豫请你告诉我你的故事
遠慮しないで話して
到底在搞什么?
(不要犹豫请你告诉我你的故事)
爱就是在你心情不好时给予你的
愛は、足りないくらいがいいの
我会默默地听你倾诉
黙って聞いてあげる
就会发现答案了
だから答えをみつけて
总是给予肯定
いつもPositive
可能是有点困难
それは難しいかもね でも
但是一直很坚强和顽固
強くしぶとく
继续生活下去寻找新的欢乐
ハッピー探して生きてゆく
原来是纸做的!
(我是一只小猫)
私は子猫
原来久作本来就没什么钱了
(我祈愿,我奔跑着)
私は祈る 私は、はしる
根本就没有电脑所评估出的效果
あなたのために あなたの隣で
(为了你我就你的隔壁)
为了你我就你的隔壁
まもってあげる
守护着你
看啊!你所看到的欢乐就在每个人的家里
あれに見えるは、しあわせがあるみんなの家ね
寝ころんでる 陽だまりの下で…
躺在阳光所沐浴着的地方
我喜欢这样
…そういうのが好き
谢谢大家
不好!
我怎么听着听着就发呆了
三岛业余卡拉OK大赛!
第一届的优胜者就是夏目温子小姐!
你不是着凉了
到底到哪里去了?
我去卖零件了
我回来了!
欢迎回家!
那我去把稀饭热一热
温温得到优胜了
是吗?那她人呢?
不知道
我看待会你跟温温道个歉比较好?
温温
对不起
我太任性了
算了,都过去了
我是真的很想得到这个
东京天狗银行
账户名: 温温,久作研究所
账户名: 温温,久作研究
我也把你的名字写上了
一百万!
这样你就有足够的研究经费了
温温…
对不起,温温
你为什么要道歉!
你好奇怪,久作!
谢谢你,温温!
次回预告
我是班长贝原二叶
但是?!
我胸口这阵骚动是怎么回事?
难道这就是恋爱?
你怎么了?
你在胡说些什么,温温!
预告的本意就是要告诉
观众朋友下集的内容啊
不愧是二叶!
又有使命感!预感也不错!
下集万能文化猫娘
温温好感动!
二叶的初恋!
大家一定要收看~喵~!
从被窝中爬起 说声"早上好"
おはようと蒲団をすり抜けて
敞开窗户 深吸一口气
窓を思いきり開けて深呼吸
沐浴在早晨的阳光之中
朝の光体中に浴びたら
一起出去吧,不要一直呆着
さあ出かけよう こもってないで
早晨的阳光也正闪耀着
朝露も光っている
我知道那里是太阳闪耀最好的地方
日のあたる場所 私よく知ってる
我只悄悄告诉你一点
あなたには少しだけ 教えてあげるね
我一直忘记一样东西
ほらね忘れていた何か
非常宝贵的思念
とても大切な思い
缓缓在心中涌动
ゆっくり心の中で動き始めるの
如果你看见谁正在有点为难的时候
もしも今度は誰かが 少し困っているとき
请你告诉在哪里
この場所をあなたが教えてあげてね