万能文化猫娘
要开始了~喵~!
夏天到了!
来到海边!
进行水下大战!
我要保护大海之母免收三岛的侵害!
正是这样!
这是为了地球的未来着想!
你看…!
龙之介!
这是自由泳吗?
龙之介,你看到了吗?
我想这应该叫狗爬式才对
而且搞不好还会溺水
你们两个!
别人说话的时候一定要好好地听着
你到底要说什么?
我是在说海底基地!
我们要去摧毁三岛的秘密海底基地!
不现在最重要的就是!
夏天到了!
来到海边!
进行水下大战!
Someday... stepping out your way...
Someday…stepping out your way…
万能文化猫娘
如果系紧了鞋带 让我们一起出去吧
くつのひもギュッと結んだら出かけよう
轻点脚后跟两次 轻轻走出去
かかと２回　ならして  軽くステップ
君の手をギュッとにぎって ただ歩きたいんだ
只想紧紧地握住你的手 一起散步
少しずつ景色が変わっていく
一点点的景色在改变
想要找寻什么东西?
見つけたいものは何?
想要看什么东西?
見たいものは何?
把好奇心装入口袋中
抱えてる　好奇心 かばんに詰め込んだら
比昨天的稍微多了一点
昨日の私より少しでも
今天也想要散放着光芒
今日は輝いていたいよ
一旦迈出了第一步
踏み出したその一歩から
风的方向也随之改变
風向きが変わる
从散落的玻璃弹子中
ばらまいたおはじきの中から
在寻找到喜欢的颜色之前
好きな色が見つかるまで
让我们慢慢寻找
ゆっくりと探していこう
在不知不觉中发现适合的颜色
いつか 似合う色に逢える
大家好,我叫夏目温子
不过叫我温温就行了
我从前是只猫
但是现在集最新科技精髓的
制造出的万能猫脑机器人
这是为了和邪恶的神秘企业三岛企业对抗
由天才科学家夏目久作创造了我
以及这个宏伟的故事!
虽然和事实差了很多
不过,算了
温温的仲夏之战!
速度少女队的陷阱!
你从刚才开始就什么水下大战
什么海底基地的罗嗦个不停!
会不会是你又搞错了?
这次我有准确的证据!
什么证据?
想看吗?
你想知道吗?
小龙?
不想!
龙之介!
这个…!
这个是蝶泳吧?
这个应该是一般人溺水前的挣扎?
你在看我吗?
小龙,你听我说嘛!
好的,好的,好的!
说来话长
那就长话短说吧
欢迎来到三岛海底基地
就是这个!
我偶然间得到三岛企业的重要机密文件
这叫什么说来话长!
比我想象的还要短!
我是想尽早把情况说清楚!
出击!目标三岛的海底基地!
但是温温不会游泳
你真是嫩啊,小龙
你以为我是谁?
夏目久作
我可是温温的开发者!
考虑到温温结构的重量问题造成其不能游泳
所以!
我才发明了这水中战斗单元!
"旱鸭子也能自由自在游泳1号"
秘密开发成功!
你们两个!
要到哪里去?
"Big Wednesday!"
Big Wednesday是一部关于冲浪电影
此处KUSO三位主角挑战巨浪的情节
啦啦啦啦,夏天的海边!
实在是美丽又浪漫!
那边的人!
禁止两个人公用一个游泳圈!
喂!喂!
涂了防晒油就不能再下海了!
大海
Sea serpent
Sea serpent:海蛇
Kraken
Kraken:传说在挪威海中出现的海怪
未知的海洋生物
UMA
夏天!海边!
读本
本来期待能够邂逅到夏日里的罗曼
但是还是看到那些老面孔
哦!来的正好!
岛崎!我们一起去钓马子吧!
夏天里就应该先运动起来
所以我现在正在特训中
是吗?
喂,大泉!我们一起去钓马子吧!
我是来收集真似木海岸潮汐的资料
没有那个时间
啦啦啦啦,继续寻寻觅觅!
我的夏日的回忆
那是…
温温同学!
在海边相遇的两人
永远的Forever Love宣言
来人啊!
啊,原来是温温
久…久…
久…?久什么啊?
二叶!
久作被海浪卷走了!
那是…
我还以为是死定了
紧急出口
这到底是哪里?
不会有错的!
这里一定是传闻中的三岛的海底基地!
该死的三岛
这个是什么时候建造起来的?
难道说!
这里是三岛改造人的制造基地
大厅
太可疑了
搞不好这就是海底基地的控制中心
大家好!
谢谢大家今天来欣赏我们的演出!
我们是从冲绳的三岛演艺学校来的
我们最擅长唱歌和舞蹈!
准备…
我们是速度少女队!
请大家欣赏我们的出道歌曲!
歌名:华丽的少女!
我们生活在只能说好话的时代
只能将喜欢的东西封在内心
自从与你相见觉得一切都可以超越
即使我的手处在革命的浪潮中也要率性而为
我呼喊着"请理解我!请理解我!"
我为了你心口阵阵的苦痛
这是…
这难道是…
借由歌曲来进行恶魔仪式!
我总是被你温柔地伤到
好可怕的三岛!
除了在这个海底基地制造人造人
青春年华已经不在
还进行黑魔法实验!
不要放弃,女孩坚强一点
不好!是刚才的螃蟹人
大厅
糟糕!
这是我夏目久作一生的最大的危机
真无聊!
队长!
刚才来了一位预约外的客人
这可真是位不速之客啊!
看起来他好像在走廊上迷失了方向
所以我就带他先到房间里去了
太好了!
原先预约的客人突然取消了预约
刚才我还在想现在该怎么办才好
夏天!海边!观光!
欢迎光临三岛海底饭店!
亏我们散发了那么多的传单
欢迎光临
三岛
海底饭店
亏我们散发了那么多的传单
我到这里来就是为了这个的开幕
三岛
海底饭店
没想到交通那么不方便
都怪这里太偏僻了
根本就没有客人,也不用搞什么开幕典礼
速度少女出道纪念
速度少女出道纪念!
好了
别再抱怨了,好好加油吧
我们的成败关乎于三岛观光事业的成功的关键
是
夏天!海边!观光!
欢迎光临三岛海底饭店!
现在可不是什么休息的时间
可恶的三岛!
竟敢把我关在这看似客房的监牢里
是想阻止我的破坏工作吗?
哼,可惜他们不知道我有我的秘密通信方法
只要启动这个秘密通信卡
嗨,我是温温
喂?
你听的到吗,温温?
久作!你没事吧?
我现在被强行扣留在三岛的海底基地里!
海底基地?!
拜托了!
我发生什么事情都无所谓
你一定要摧毁这个海底基地
维护世界的和平!
糟糕!
这是敌人的干扰电波!
喂?!
久作?!久作?!
久作…
你说久作被坏人抓去关在海底基地了
就是这样的!
我们得快点去救他才行!
不行
我刚才去向救生员求救
但是有人在海口那边溺水了,所有人都出动了
夏天!海边!指导生活!
我的腿!我的腿抽筋了!
有谁比较擅长游泳的?
我擅长6小时内游完20米
不过必须用游泳圈
游泳
如果游泳的话
我去游泳的话
就会溺水
沉溺了
(海边读本!)
(快速游泳秘诀!)
我体内的成份对海水中的氯化钠味觉性的存在
产生巨大的影响
啦啦啦啦,不行啊!
在海中游泳的话我无法呼吸
对不起
现在该怎么办才好?
怎么办?我也不会游泳!
但是在这样下去的话,久作就会…
龙之介?!
这个声音是…
大家好像遇到麻烦了
白瓦同学
我叫白桦!
白桦!
对不起!
但是白桦同学,你怎么会在这里的?
为了救人我可以借给你们
我们白桦家的专用豪华游艇!
没错!没错!智慧子小姐说的对!
真的吗?太好了,白桦同学!
但是
船是不能沉到海底的
啊!那我先告辞了!
她到底是来干什么的?
话说回来龙之介到哪里去了?
你们看哪里!
龙之介!
龙之介,明明不会游泳的!
你等着我,久作!
好大的海浪!
龙之介!
得救了
太好了,还算来得及
但是温温你不是不会游泳的吗?
多亏了久作发明的"什么什么1号"!
太棒了,温温!
是!我们现在就可以去救久作了!
等一下!
队长!
大事不好了!
是旅团的客人提前到达了吗?
我们发现有个东西
正在以高速接近海底饭店!
难道是!
是由竞争对手组建的旅团!
说的也是?
我们建造这么奇怪的饭店
的确是影响个整个观光界的形象
但是失去这个饭店将是对三岛的重大损失
轮到你们出场了!
包在我们身上!
擅长唱歌舞蹈的速度少女只是我们的伪装
我们真正的身份是…
三岛秘密特训小学特别培养的
准备!
所向无敌的超人少女队
拜托你们了!
你们可是三岛安全部门的秘密武器
让他们瞧瞧你们的厉害!
那就是三岛的海底基地了!
打扰了?!
紧急出口
我还以为我死定了呢
真是千钧一发啊,龙之介
我说你啊!
你们真正的危机从现在刚刚开始
我们是…
三岛秘密培养的超能力团体
我们的名字是…
准备
所向无敌的超人少女队
久作!
抱歉!
我们有急事先走了!
请等一下!
既然如此…
就让你们看看我们的超能力
准备
最高念力术!
锵!
弯曲!弯曲!
弯曲…弯曲…弯曲…
弯曲…弯曲…
弯曲…弯曲…弯曲…弯曲…
成功了!
太好了,美保,这是最高纪录吧
你太棒了!
久作你在哪里?
听到了就回答我们一声!
这不是真的吧!
久作!
你在哪里?!
怎么了?外面怎么那么吵!
久作!
哦,是温温和龙之介!
这里的料理味道挺不错的
拜托!
你不是被抓了吗,久作!
说的也是!我忘记了!
我们必须得快点把这个海底基地给破坏掉!
你们休想得逞!
你们马上就会看到
我们的究极超能力!
准备
超级终极最高念力术!
大家真是好努力啊!
少女的汗水是最美丽的
这不是重点吧?
队长!预约的旅团终于到达这里了!
他们是俄罗斯核潜艇部队!
太好了
这么一来饭店终于能走上正轨了
哦!是日本小姐!
我们是俄罗斯海军!请多指教!
海军!真是太好笑了!
紧急出口
难道说…
我们?
准备
是我们造成了这个大麻烦吗?
三岛
海底饭店
怎么会变成这个样子?!
你看到没有,久作!
这就是敌人要塞的下场!
难道是久作你偷偷安装了炸弹吗?
哈!
真不愧是久作你啊!
这么一来我们公司跨足观光业的美梦就此泡汤了
对不起
不过!
我们保证下一次!
准备
会完成我们的任务!
话说回来,队长!
这个潜水艇好像正在开往俄罗斯
什么?!
对不起!
我们要下船!我们要下船!
哦!是日本小姐!我们是俄国海军!
不是说这个
准备
请放我们下去!
队长,这些衣服可以脱掉了吗?
啊…我什么都不想管了!
真是的!
我还以为这次死定了呢!
对不起!都是我的心中的正义感驱使了我!
不过…
这次多亏有的你的发明,总算是逃过一劫
我的发明?
对了,就是那个"什么什么1号"!
多亏了它,温温才能游泳了
啊!
那个如果没有装上水中马达是不会起作用的
那个翅膀是?
没有特别的意义
但是温温…
龙之介!
你看!我会游泳了…!
那她那个时候到底是怎么会游泳的?
这是自由泳吧…
大概是她强烈的想保护我们两个的心
这是仰泳吧…
引发了她的未知的力量
这是"kitty paddle"!
看来温温的成长
似乎超过我这个设计者的预期的想象
成长啊!
我的第一个夏天…第一次来到海边…
虽然结果我还是个旱鸭子
但是看到夕阳西沉的美丽景致
突然让我喜欢上大海了
下集预告
我是夏目久作
在下集中将介绍
我和三岛之间从高中时代就开始的战斗
夏目久作
你将会臣服在我的科学力量之下!
你这个邪恶的企业,三岛!
看我的变形木屐机器人!
上啊!木屐战斧!
次回万能文化猫娘
温温超越了时空
盂兰盆会的求婚
温温超越了时空!
盂兰盆会的求婚!
从被窝中爬起 说声"早上好"
おはようと蒲団をすり抜けて
敞开窗户 深吸一口气
窓を思いきり開けて深呼吸
沐浴在早晨的阳光之中
朝の光体中に浴びたら
一起出去吧,不要一直呆着
さあ出かけよう こもってないで
早晨的阳光也正闪耀着
朝露も光っている
我知道那里是太阳闪耀最好的地方
日のあたる場所 私よく知ってる
我只悄悄告诉你一点
あなたには少しだけ 教えてあげるね
我一直忘记一样东西
ほらね忘れていた何か
非常宝贵的思念
とても大切な思い
缓缓在心中涌动
ゆっくり心の中で動き始めるの
如果你看见谁正在有点为难的时候
もしも今度は誰かが 少し困っているとき
请你告诉在哪里
この場所をあなたが教えてあげてね