万能文化猫娘
要开始了~喵~!
好了,今晚要到白桦同学家开赏月聚会
不知道大家都到了吗
就是这个男的没错
紧急状态!紧急状态!
真似木市A-23地区发现不明飞行物
所有人进入紧急状态
重复一次
真似木市A-23地区发现不明飞行物
所有人进入紧急状态
Someday... stepping out your way...
Someday…stepping out your way…
万能文化猫娘
如果系紧了鞋带 让我们一起出去吧
くつのひもギュッと結んだら出かけよう
轻点脚后跟两次 轻轻走出去
かかと２回　ならして  軽くステップ
君の手をギュッとにぎって ただ歩きたいんだ
只想紧紧地握住你的手 一起散步
少しずつ景色が変わっていく
一点点的景色在改变
想要找寻什么东西?
見つけたいものは何?
想要看什么东西?
見たいものは何?
把好奇心装入口袋中
抱えてる　好奇心 かばんに詰め込んだら
比起昨天的稍微多了一点
昨日の私より少しでも
今天也想要散放着光芒
今日は輝いていたいよ
一旦迈出了第一步
踏み出したその一歩から
风的方向也随之改变
風向きが変わる
从散落的玻璃弹子中
ばらまいたおはじきの中から
在寻找到喜欢的颜色之前
好きな色が見つかるまで
让我们一起慢慢寻找
ゆっくりと探していこう
在不知不觉中发现适合的颜色
いつか 似合う色に逢える
大家好,我叫夏目温子
不过叫我温温就行了
我从前是只猫
但是现在集最新科技精髓的
制造出的万能猫脑机器人
这是为了和邪恶的神秘企业三岛企业对抗
由天才科学家夏目久作创造了我
以及这个宏伟的故事!
虽然和事实差了很多
不过还是算了
温温与宇宙的神秘
神秘生命体的邂逅
中空监视雷达启动
电磁探测系统没有反应
转换到CRT显示模式
没有探测到任何反应
使用所方位探测模式!
你觉不觉得今天的气氛有点不对劲?
好像有点紧张的气氛
欢迎大家来到我的家和我家的院子!
该怎么说才好
与其说是院子不如说是游乐园
啦啦啦…转啊转!
不停地转啊!
为什么会不停地转的那么高兴!
有不详的预兆
夏季大三角和驯猫人星座都在大凶的位置
大不详
夏季大三角是什么?
就是
天琴座的织女星,天鹰座的牛郎星,,天鹅座的天津四
天津四:天鹅座中之第一明星
这三颗一等星所围成的三角形
就叫做夏季大三角
是这样啊?
但是现在可是秋天了
今晚请你们尽情地在我家的院子里欣赏月出月落
今晚真是谢谢你的招待了
你是谁?
我可不记得有邀请过你
你好,白瓦同学!
白桦!白!桦!
对不起!
我来帮你介绍下
他就是制造了我的久作博士
和我的主任龙之介
你好
我是夏目龙之介
温温平时承蒙您的照顾了
你好
我是夏目久作
温温平时承蒙您的照顾了
没错,平时我可是很照顾她的,教了她很多东西
没错!没错!智慧子小姐说的对!!
谢谢大家今晚来欣赏我们的演出!
我们来自于三岛演艺学校!
擅长唱歌和跳舞!
一,二…
速度少女队!
感谢大家今天来到人妖游乐场,来观看我们的演出
请欣赏我们的出道曲!
"瓦砾"的少女
这好像在哪里听过,是借由歌舞来进行的恶魔的仪式
出生在只能说好话的年代
任何华丽的话语已经不能传达到内心
自从遇见了你,我开始能跨越心中的栏杆
用那已变得肮脏的手来变革
我大叫着"请理解我吧!请理解我吧!"
给你代表着我的痛苦悲伤的花儿
你们几个
这里可不是什么人妖游乐场!
每当的受伤的时候,就变得更加温柔
快点离开我家的院子!
每当我受伤的时候,就变得更加温柔
白桦家的保镖上场吧!
虽然我们没有唱完这首歌
还是请大家为我们鼓掌
我们是速度少女队,全力爱的演唱
啊,好漂亮!
什么?
什么,你说探测到不明飞行物?
是的!
是我们公司的最高灵敏度的
三岛386感应雷达探最终测到的
立即把它抓来,血腥晶子!
是!
诸君,我们的目的不再是征服这个世界了
而是征服宇宙!
小老板,怎么突然又要征服宇宙了
好像是他昨天晚上看了一部老电影
叫什么"Mars Flying Body Attack"
原来如此
真不敢相信!
难道是三岛的飞碟型侦察机!
老师!
不用害怕!
就算拼了我的老命也要保护好你们!
你敢来就来吧!
我会保护好这些孩子们的!
这些孩子就是我的生命!
快逃啊!
不见了!
大家都没事吧?
我爱你!
我已经爱上你了
老鼠
我拍闻到了老鼠的气味
老鼠?
老鼠
刚才我到底在干什么?
难道是我受到了山鼠的诅咒?
我爱你
什么?!
我已经爱上你了
我爱你
贝原同学?
我已经爱上你了
我爱你
我和右子一样
为什么?
到底为什么?
原本大家都是我的粉丝
怎么都变得喜欢上了山形老师?
为什么!
岛崎啊!
其实你没有你想得那么受欢迎
这种超越了年龄界限的师生恋
而且还是女生一个个向他来告白
真是叫人羡慕!
我爱你!
我已经爱上你了
池波连你也…!
我爱你!我爱你!
我是真的好爱你
老…
鼠…
老鼠!
老鼠!老鼠!
等等我!等等我!
自动探测器,全方位雷达感度良好!
线路确认,线路正常
引擎无异常!
各部位两次检查完成!
能源输出正常
随时可以出动了!
出动!
为了三岛的未来!
为了年终奖金!
出发!
遵命!
真不敢相信竟然有这么违反科学的事情发生!
宇宙里竟然有说着特殊语言的老鼠存在
啦啦啦…你就相信你所看到的吧
就算你这么说我也听不懂!
我叫岚岚
叫我小岚,岚岚都可以
温温你能听懂这个老鼠说的话吗?
太厉害了!
喜欢!喜欢!
好,好,好喜欢!
爱你,爱你,好爱你!
这大概是因为她还没有完全成为人类
要她用猫脑语言解析模式来翻译,就有点困难了
这种情况下
就要用日语翻译语言解析器
Honyakkun!
你什么时候做的?
你就别管那么多了
这样就行了
我叫岚岚
是从岚岚星来的
因为我们都很怕太阳光
所以天亮以前我们就必须回到岚岚星去
我爱你
我已经爱上你了
我知道我和你的爱情是不会有结果的
因为你是地球人,而我是宇宙鼠
但是我还是想把我的感觉告诉你
在数万光年的某个星球上
有一个宇宙鼠一直在想念着你
我只是想让你知道而已
即使没有很多的时间
我还是想创造出一些属于我们两个人的回忆
我懂了
既然时间所剩不多
为了让你们能够制造出属于你们两个人的回忆
我就把这个院子借给你们吧
少女陷入恋爱的心情
B不论在地球还是在其他星球都是一样
你就好好享受吧,岚岚!
谢谢大家!
不会吧!
从远处来看地球是那么美丽
在这里看依旧是那么美丽
鬼屋
没什么好怕
有我陪着你
没事的,没事的
这些都是假的
什么嘛,我一点都不怕!
我不会让你们来吓我的爱人的!
对不起哦!
我表现的实在是太粗鲁了
不,谢谢你
好可怕!
别担心,没什么好怕!
全部都包在老师身上了!
看吧,老师我很厉害吧
嗯!
我爱你
岚岚
已经探测到外星不明物体的反应
准备发射捕捉外星不明物体的捕捉器!
遵命!
目标确认!
到达地点确认完毕
发射捕捉外星不明物体的捕捉器!
遵命!
我是飞行物体攻击器!
攻击!
我不会让你碰岚岚一根寒毛的!
岚岚!
山形老师!
捕获!捕获!捕获!捕获!
快把岚岚给放了!
我才不要!
我不会原谅你的!
温温飞踢!
你竟敢妨碍岚岚和山形老师的约会!
我绝对不会原谅你的!
飞回去了!
不明物体的捕捉器正向我们飞来!
什么?!
我是飞行物体攻击器!
这下年终奖金又泡汤了
我爱你
不过我们必须分别了
真是抱歉没给你留下什么美好的回忆
没有,我一辈子都忘不了今天
岚岚
爸爸和妈妈来接我了
求你了请在最后给我一个爱的证明
爱的证明?
嗯
在我们的星球那里
相爱的两人会互相把耳朵,胡子,尾巴卷在一起
山形老师没有尾巴!!
看来我们注定是没有缘分的
岚岚!
再见了,山形老师
长得和我的初恋情人皮皮相像的山形老师
再见了!
就这样宇宙鼠岚岚和山形老师之间一夜的恋情结束了
大家又恢复到平日里的学校生活
继续着往常的日子
就好像已经把岚岚给忘了一样
但是…
有可能…
山形老师现在还想着岚岚吧
岚岚
次回预告
我是白桦智慧子
我不是白瓦,白话
也不是白花
下周就是运动会了!
只要我上场跑步就能把我的竞争对手温温给比下去
我才不会输给其他的女生
你们等着瞧吧
次回万能文化猫娘
温温奔跑吧!
大运动会之日!原来如此!
大家要来看我跑步的英姿啊!
温温奔跑吧!
大运动会之日!原来如此!
大家要来看我跑步的英姿啊!
温温奔跑吧!
大运动会之日!原来如此!
从被窝中爬起 说声"早上好"
おはようと蒲団をすり抜けて
敞开窗户 深吸一口气
窓を思いきり開けて深呼吸
沐浴在早晨的阳光之中
朝の光体中に浴びたら
一起出去吧,不要一直呆着
さあ出かけよう こもってないで
早晨的阳光也正闪耀着
朝露も光っている
我知道那里是太阳闪耀最好的地方
日のあたる場所 私よく知ってる
我只悄悄告诉你一点
あなたには少しだけ 教えてあげるね
我一直忘记一样东西
ほらね忘れていた何か
非常宝贵的思念
とても大切な思い
缓缓在心中涌动
ゆっくり心の中で動き始めるの
如果你看见谁正在有点为难的时候
もしも今度は誰かが 少し困っているとき
请你告诉在哪里
この場所をあなたが教えてあげてね