万能文化猫娘
要开始了~喵~!
西元2013年  真似木市
夏目家
什么,你要参加同学会举办的温泉一夜行?
我真羡慕你,石山太太!
但是…但是…夏目太太
我好烦恼我到底应不应该去
因为…因为…
你也知道我先生到中东出差去了
我要是出门的话,就剩小纪一个人看家了
我实在是担心她
哎呀!电话响了
石山太太,失陪一下
逝去的青春年华真叫人怀念
那时候大家都叫我"麦当娜"
富田桃子要是不参加
那还叫什么同学会
我…我到底该怎么办才好!
Someday... stepping out your way...
Someday…stepping out your way…
万能文化猫娘
如果系紧了鞋带 让我们一起出去吧
くつのひもギュッと結んだら出かけよう
轻点脚后跟两次 轻轻走出去
かかと２回　ならして  軽くステップ
君の手をギュッとにぎって ただ歩きたいんだ
只想紧紧地握住你的手 一起散步
少しずつ景色が変わっていく
一点点的景色在改变
想要找寻什么东西?
見つけたいものは何?
想要看什么东西?
見たいものは何?
把好奇心装入口袋中
抱えてる　好奇心 かばんに詰め込んだら
比昨天的稍微多了一点
昨日の私より少しでも
今天也想要散放着光芒
今日は輝いていたいよ
一旦迈出了第一步
踏み出したその一歩から
风的方向也随之改变
風向きが変わる
从散落的玻璃弹子中
ばらまいたおはじきの中から
在寻找到喜欢的颜色之前
好きな色が見つかるまで
让我们慢慢寻找
ゆっくりと探していこう
在不知不觉中发现适合的颜色
いつか 似合う色に逢える
大家好,我叫夏目温子
不过叫我温温就行了
我从前是只猫
但是现在集最新科技精髓的
制造出的万能猫脑机器人
这是为了和邪恶的神秘企业三岛企业对抗
由天才科学家夏目久作创造了我
以及这个宏伟的故事!
虽然和事实差了很多
不过,算了
温温的料理教室
小纪爱的大作战
在不久的将来我就要和龙之介结婚了
到时候就要一起住在这个家里了
太棒了
想象画面
你要快点回来啊,亲爱的
我去上班了,我的甜心
一路小心!
一大早就那么亲热
对吗,老太婆
因为他们才新婚,老头子
爸爸妈妈真是好讨厌!
真是不好意思!
爸爸妈妈真是的!
喂,这里是夏目家,你好!
秘密召唤!
我知道了,马上就来!
啊,我忘记了石山太太还在门口
真是对不起,石山太太
请原谅我的不足,还请多多指教
婆婆
婆婆?
请原谅你妈妈丢下你一个人
自己去参加同学会,小纪
夏目家的人一定会好好关照你的
久作!
龙之介!
温子!
今天是黄金周,你们打算睡到什么时候?!
大家都快点起来了!
万能猫脑机器人     温温
温温的饲主       夏目龙之介
龙之介之父    夏目久作
你们三个难看死了
这就是我将来的家人?
龙之介的邻居      石山纪子
婆婆,我是不会认输的
所以说纪子要在我们家住到明天
龙之介之妈妈     夏目晶子
真是伤脑筋啊
我刚才接到公司的电话
今天必须在公司过夜了
这是个好机会!
你不用担心,婆婆!
你不在的时候,我会尽可能的代理你的工作!
婆婆!
照顾他们三个人的工作就全交给我好了!
婆婆你就安心的去工作吧!
我现在也可以说是你的家人了!
早饭就交给我来做吧
说的简单,你到底会不会做饭,纪子?
(大吃一惊)!
你好讨厌!
我当然是会做饭的!
是不是,公公?
嗯?
公公?!
嗯?公公?!
不好
脑子运转的不太灵活
我要去冲个澡
我也去洗个脸好了
龙之介
我用爱做的早餐,你要多吃一点
没事不要粘着我
怎么了,久作!
别乱来,威廉!
威廉?!
坏孩子!
我不是跟你说过要好好待在家里的嘛!
好了,回家去吧
明天我会帮你刷背的
喂,纪子,那鳄鱼是…
嗯,是我们家的威廉
它最喜欢洗澡了
我问的不是这个问题
啊,吓死我了
又出现了!
理查德!我不是告诉你不要跟来!
快点回去吧!
安东尼!
你也快点回去!
真是的
什么时候我们家变成了爬虫类动物园?
纪子!
这里有个我们不认识的东西在帮我们洗番茄
莱昂纳多!
我知道了你是来这里帮我忙的
但是洗完那个番茄,你就要回家了
哇!这个态度是在威吓我吗?为什么?
这是因为…
你是一只猫
好奇怪!
莱昂纳多平时都很温顺的
难道说温温姐你不是人类
(震惊!)
而是韭菜?
这怎么可能!
但是莱昂纳多做出威吓的动作
只有在它闻到它讨厌的韭菜味道的时候
那就是我身上有韭菜的味道了
对了,韭菜是什么?
好了,既然一切都安顿下来了
我就开始做饭吧
纪子,加油啊!
难道说温温姐你该不会不会做菜?
是的,完全不会!
啊!到这个年纪还不会做菜?
纪子你一定很擅长做菜吧?
事实上我也…
怎么了啊!什么都还没有做啊!
你到底会不会做饭?
(心虚!)
就算你是我最爱的人
但是男人是不应该到厨房来的
虽然我不愿和你分开
但是只有暂时的忍耐了
你要保重,我最爱的龙之介
事到如今
我们两个一定要把早饭做好!
我们开始吧,温温姐!
~喵~
两个女孩子在厨房里做饭?真少见啊!
拿刀给我,温温姐!
好的!
接着拿胡椒和盐巴!
听上去,她们挺开心的
好的!
听起来像吗?
什么?
快从工具箱里准备扳手!
你仔细听听
好的!
温温姐,拿十字镐来!
十字镐?
温温姐,你快躲开!
我要用电钻了!
好的!
用那种东西来做什么?
接着!
用火焰发射器!
好的!
她们两个到底要做什么?
难道不是在做早饭吗?
天知道!
三岛企业总公司
邪恶的秘密会议室
地狱三岛!黑暗企业!万岁!!
黑暗企业首领     三岛海儿
各位辛苦了
黄金周里请你们来不是为了别的
我知道了,三岛海儿
龙之介之母     夏目晶子
找我们来是来决定三岛企业的未来
女干部     血腥晶子
哦!不愧是血腥晶子!
今天的会议到底是为了什么?
不知道
啦啦啦啦,黄金周!
歌手    池波荣一
我还是到学校来了
帅哥    岛崎林太郎
啦啦啦啦,黄金周!
哼,一点内容都没有!
如我所料学校放假了
那是当然的啦
书虫     宫泽美雪
日本全国都放假了
花了这么长的时间
就做了这个?
哈哈,稍微有点烧焦,你们快趁热吃了吧
趁热吃?
你确定这个能吃吗?
别管了,我们先吃吃看再说
我就知道会这样
已经到了吃午饭的时间
我们出去找个地方吃吧
请让我再做一次?
好吗?龙之介,求求你了!
你真的会做饭吗?
求…求…你…!!
看来午饭也没希望了
下次我说不定会死掉了
啊.冰箱都空了
那是当然的了
谁叫你那么浪费食材
那我们再出去买吧
这么说来,最近这附近好像开了间生鲜市场
生鲜市场?
就是这里啊
白桦生鲜市场
白蛙生鲜市场
是白桦!
し-ら-か-ば!
(白桦)
对不起!
算了,这次我就原谅你了
高贵的大小姐    白桦智慧子
不过下不为例!
智慧子的跟班    左子和右子
没错!没错!智慧子小姐说的对!
你们以后可以尽管到白桦生鲜市场来买东西
她们在干什么?
不知道
这个市场真不错,挺有活力的
鱼!
温温,你的口水都流出来了!
对不起
那边的人不准插队!
那边的不要把队伍弄乱
二叶?
啊!温温!
话说回来,你在这里做怎么?
我本来是来买做晚饭的菜的
班长     贝原二叶
可是看到这里这么的乱
所以就…
二叶,你还是老样子啊
我有不祥的预感
理惠
我做了个梦
超常现象迷     柴田理惠
梦到白桦生鲜市场会被红色火焰包围
然后被烧成灰烬
那还真是不祥
现在在中央广场
展示由三岛企业开发的机器人"好帮手"系列
最新型的冷冻解冻微波炉启动实验
什么?!
新型的冷冻解冻微波炉?
可恶的三岛!
又想来压制这个生鲜市场吗!
应该不至于
硬邦邦冷冻机
热呼呼解冻机
各位先生和女士
现在要进行的就是三岛公司新开发的
冷冻解冻微波炉
硬邦邦冷冻机和热呼呼解冻机启动实验
首先将这条准备好的金枪鱼
血腥晶子手下     漂亮宝贝今日子
放入硬邦邦冷冻机中
冷冻可以在一瞬间完成
我看这不叫冷冻,只是包了一层冰而已
讨厌!我好害怕!
不要没事就粘着我!
血腥晶子手下     战斗爱丽莎
冷冻好的这条鱼
可以放在解冻机里瞬间解冻
可恶的三岛!
竟然对无辜的金枪鱼这样做!
奇怪!好像有点不太对劲!
什么啊~!
像这样打一下就会好了
超级冰冷冻热解冻机
哦!合体了!这是科学的结晶啊!
大泉同学,你什么时候来的?
有我的地方就有科学!
有科学的地方就有我!
疯狂科学家     大泉八云
怎么办?!
我们还是逃跑吧!
人们不是常说走为上嘛
说的也是,反正有队长负责
为什么我…?!
2年B班导师    山形老师
老是碰到这种事情呢!
这种重要的时刻温温到底跑到哪里去了?!
鱼
喂,温温!
你在干什么?
为了保护世界的和平,现在是战斗的时候了
对不起
龙之介,你不要紧吧
我的脚扭到了
纪子!
你快点跑吧!
不!
就算逃我也要和你一起!
我怎么可以丢下心爱的龙之介!我绝对办不到!
纪子
不要啊,纪子!快点跑吧!
莱昂纳多!威廉!理查德!安东尼!
你们来就我了!
纪子!快点跑!
欺负纪子和龙之介的人
我是绝对不会原谅的!
知道我温温的必杀拳的厉害了吧?!
你们都没有受伤吧
谢谢你们来救我
纪子
它们就像我的兄弟姐妹一样
它们都被自己的饲主给抛弃了
它们的身世都很可怜
所以我才会带它们回家当成是自己的兄弟
太感人了!
这种对宠物的爱
以及宠物对主人的表现出的爱的力量
才能在这次战斗中打败三岛企业!
又在胡说八道了
太好了,谢谢你们
我突然有种不祥的预感
你也是吗?
画面重现
这么说来…
怎么会是这样!
事情就是这样,血腥晶子
原来如此,我知道了,三岛海儿
是的,秘密会议室
对不起,队长
本来准备撤退,他日再战的
可是启动实验的金枪鱼竟在路上横冲直撞!
你们到底在说些什么?
温温姐,我要用电锯了!
~喵~!
对不起,我还是没有做好!
~喵~~喵~
很好吃!很不错!
龙之介!
我…太高兴了!
不要这样啦!
就这样龙之介终于吃了纪子为他做的炒蛋
真是太好了,纪子
太好了,纪子
纪子之母      石山桃子
妈妈会永远守护着你
次回预告
大家等着瞧,下集由我来担当主角了
你还是一样容易得意忘形
下集的主题是歌曲
热烈的歌曲将会感动宇宙
我会用歌曲来拯救宇宙
我会唱许多的歌曲并且等到一把热力白色吉他
好像有点脱离事实
不过还是敬请欣赏下集万能文化猫娘
温温热烈的歌唱
一家人歌唱大赛
请听我来唱歌!
温温热烈的歌唱
一家人歌唱大赛
请大家一定要收看~喵~!
从被窝中爬起 说声"早上好"
おはようと蒲団をすり抜けて
敞开窗户 深吸一口气
窓を思いきり開けて深呼吸
沐浴在早晨的阳光之中
朝の光体中に浴びたら
一起出去吧,不要一直呆着
さあ出かけよう こもってないで
早晨的阳光也正闪耀着
朝露も光っている
我知道那里是太阳闪耀最好的地方
日のあたる場所 私よく知ってる
我只悄悄告诉你一点
あなたには少しだけ 教えてあげるね
我一直忘记一样东西
ほらね忘れていた何か
非常宝贵的思念
とても大切な思い
缓缓在心中涌动
ゆっくり心の中で動き始めるの
如果你看见谁正在有点为难的时候
もしも今度は誰かが 少し困っているとき
请你告诉在哪里
この場所をあなたが教えてあげてね