万能文化猫娘
要开始了~喵~!
好了,今天就上到这里
现在主人不在家
请哔的一声后留言
啊!三岛的新产品又开始暴走了
二叶!
我们必须快点让大家去避难!
二叶?
留言!留言!
啊！山形老师又遭到不幸了!
不在家!不在家!
留言机器人竟然会在一瞬间变形
变成了配备46厘米火炮的定时炸弹机器人!
快起来!快起来!
太可怕了!
竟然开始用46厘米火炮进行炮击了!
可惜大家不能欣赏这一段
二叶!
Someday... stepping out your way...
Someday…stepping out your way…
万能文化猫娘
如果系紧了鞋带 让我们一起出去吧
くつのひもギュッと結んだら出かけよう
轻点脚后跟两次 轻轻走出去
かかと２回　ならして  軽くステップ
君の手をギュッとにぎって ただ歩きたいんだ
只想紧紧地握住你的手 一起散步
少しずつ景色が変わっていく
一点点的景色在改变
想要找寻什么东西?
見つけたいものは何?
想要看什么东西?
見たいものは何?
把好奇心装入口袋中
抱えてる　好奇心 かばんに詰め込んだら
比昨天的稍微多了一点
昨日の私より少しでも
今天也想要散放着光芒
今日は輝いていたいよ
一旦迈出了第一步
踏み出したその一歩から
风的方向也随之改变
風向きが変わる
从散落的玻璃弹子中
ばらまいたおはじきの中から
在寻找到喜欢的颜色之前
好きな色が見つかるまで
让我们慢慢寻找
ゆっくりと探していこう
在不知不觉中发现适合的颜色
いつか 似合う色に逢える
大家好,我叫夏目温子
不过叫我温温就行了
我从前是只猫
但是现在集最新科技精髓的
制造出的万能猫脑机器人
这是为了和邪恶的神秘企业三岛企业对抗
由天才科学家夏目久作创造了我
以及这个宏伟的故事!
虽然和事实差了很多
不过,算了
温温好感动!
二叶的初恋!
不在家!不在家!不在家!
请留言!
二叶!
什么?
怎么了?
我们快点去带大家避难去
避难…避难…
非难的旋涡不断的苛责着我
但是…我却听不到它的声音
二叶?
嘿!嘿!嘿!嘿!不管怎么说
都已经来不及了,什么都没什么剩下
那我们开始今天最后的课外活动时间吧
夏天的象征
终于到夏天了
想象画面
你踏着阳光向我跑来
我不能在这样下去了
好可疑!
话说回来了,温温
龙之介!
你什么时候来的?
你穿成这个样子干嘛?
你认错人了~喵~!
我怎么看都是只普通的野猫~喵~
你这样子那叫是只普通的野猫!
我怎么看都是温温你在耍宝
其实…
糟糕,我把二叶跟丢了!
你怎么可以跟踪自己的同学
这个习惯可不好,温温
二叶最近很奇怪
很奇怪?
好比说
画面重现
谁来负责三岛的新产品
暴走清扫工作讨论会
我一心专注在学习上面
所以从理论上来说是不可能的
你竟敢叫我来做这种既无聊又肮脏的工作!
你到底在想些什么!
没错!没错!智慧子小姐说的对!
你去雇个人来做就好了
我具有灵媒的体质
今天必须早点回去
接受来自宇宙的信息才行
啦啦啦啦!不可能
我还有唱歌课要去上
啦啦啦啦!不行!
我还有吉他课要去上
二叶,这样下去的话
根本找不到人
你在说什么?
这个时候你就应该和平时一样狠狠吹一下哨子
啊…吹哨子
好遥远的声音
我好像隐约听到他的声音了
二叶
所以说
她最近真的很奇怪
那你跟踪她
就是为了找出原因,温温
就是这样,龙之介
啊!不是这样的!~喵~!
我只是只普通的野猫~喵~
再不快点就要跟丢了
等等我,龙之介!
(书店)
我的心跳还是那么快
不是的
我只是来买书的
只要用平常心来对待就行了
欢迎光临
(心跳加速)
你又来了
我…
拜托你的…订的…
是这个吧?
"我的诗集"最新版
对…
就是…
就是这个!
谢谢你经常惠顾!
哪里,我最喜欢诗了!
我好高兴!
像你这样可爱的女孩能够体会到诗的优点
可爱!
诗的确很美
它是人类文化的最高结晶
当我们在朗诵诗的时候
就像振翅的小鸟一样
摆脱日常的琐事获得自由
展开想像的羽翼
飞入梦想的天空
想像…梦想…
想像画面
随着风的味道,展开梦的翅膀
张开雪白的羽翼
飞入浩瀚的天空中
对了,最近有个叫镜花的诗人出了本新诗集
里面都是些精彩的作品
诗里面充满了浪漫和人性
现实和虚幻相互交叉
将带我进入梦境之中
怎么样?
你要的话,店里还有一本
当然了,我要一本
太好了!
我相信你一定会体会到镜花的魅力
原来如此!
二叶最近很奇怪的原因就是这个
什么?你已经知道原因了吗?
就是这奔
好
大泉博士
这就是你说的终极的宣传媒体?
没错!
根据我的调查
年轻的女高中生基本上都喜欢诗集
她们会买来空白的日记本写上喜欢的诗句
在青年旅社中把旅途的经历写成回忆的诗句
现在的女高中生会做这个?
因此!
我在我一定会大卖的诗集里做了手脚
你看过以后就知道了
Love,Love…
我爱你,Love,Love…
爱得就像熊熊燃烧的火焰
燃烧的夕阳
圆圆的夕阳
圆得像个球
球是会滚动的
三岛!三岛!
大家快来买三岛的战车!
大家快来买三岛的导弹!
这到底是怎么回事?!
实际上我在诗集的纸张之间做了特殊的设计
解说画面
利用能够进入人类深层神经的催眠电波
不断播放三岛的广告
哦!
这和不断播放音乐的生日卡片是一样的道理!
没错!
当女高中生阅读这些诗的时候
她们就会成为我们三岛产品的死忠!
很有意思!
立刻把这诗集发送到所有书店!
请您放心
我已经命令手下将其试验性的流通到书店
这么一来我们三岛的产品销量就会增倍
就是说目前温温还不能体会人类恋爱的感情
恋爱?好吃吗?
那不是吃的东西!
好了,小龙!
恋爱本来就是人类情感中最复杂又最微妙的情感
这么快就要温温理解太难了
不过那个叫二叶会因为诗集而陷入恋爱之中
这么纯情的女孩现在不多见了
最近的女孩都是通过迪斯科来认识男孩子的
这也不知道是什么年代的事了
我想传达我对你心跳的感觉
愿月光能够代为传达
这样不行
只是把华丽的词汇凑在了一起
画面重现
什么?你也会写诗?
没有,只是写着玩玩
如果方便的话可以给我看看吗?
我想你的诗一定和你一样美丽
你过奖了…
这么丢人的诗怎么可以给人看
想想也是
谁叫我整天和一群粗人混在一起呢
想像画面
就算再有诗兴也会被磨掉了
这些人根本不会为别人着想!
跟那个大哥比起来…
对了!
这是他推荐的诗集
不知道里面的诗有多美
燃烧竹棍,烧过的竹棍烧焦了
征求东京特许许可局的许可
这是什么?
这就是…
美妙的诗句?
这到底美妙在哪里!
完美的…
完美的三岛
大家的三岛
三岛,三岛
大家快去买三岛的产品!
二叶!早上好!
温温同学!
你不要每次都穿不一样的制服
快去买真似木高中指定的三岛学生制服!
好
骑自行车的人!
上学就该骑三岛制造的
轻松268段变速电动自行车!
那位同学!
上学背的书包就要用三岛制作的防弹耐热书包!
你的也不对!你的也不行!
大家要用三岛的产品来革新自己的面貌!
不管什么东西都要用三岛的!
二叶…
她怎么了?
啦啦啦啦,午休时间!
到了午休时间
这个吉他可是仅次我的生命的第二重要的东西
不能在用那么烂的吉他了!
要用就要用三岛乐器的飞翔X!
只要你用了三岛的产品成为巨星就不再是梦想!
我听到了…!
宇宙的意志!
你要做什么?
我就要和宇宙的意志的接触了!
算命用品应该邮购三岛神秘俱乐部的产品
现在邮购的话
还赠送稻草娃娃和五寸钉
含有对皮肤有益的胶原蛋白的化妆品
40岁以下的妇女可以用三岛堂的婴儿霜!
怎么可以看这种书!
不管是古代的象形文字还是现代新文学
都应该看三岛书坊的世界名著!
全套56000本!
限时特价7000吨56元!
第一阶段成功!
这里是邪恶的特派员16号
确认情况
目标年轻的女高中生已经
成功化身为三岛产品的宣传员
做的好
继续采集实验数据
是
原来是这么一回事
什么
你们说的我都听到了
你太不小心了
这个偷看教室的最佳位置可是我的特等席
既然你无意中占了它…
你就是偷窥女高中生的偷窥狂吗!
不是的!不是的!
你弄错了!
我是爱,正义与科学的使者
大家都叫我科学假面V3!
喂!等一下!
别人说话的时候,至少要把别人的话听完
必杀飘扬的书本!
久作!
温温!
你不要紧吧,Q先生?
你搞错了!
我是梦想未来与毁灭的使者
科学假面V3!
我不要紧的,温温!
你快去抓那个屋顶上的黑衣怪客!
他就是让二叶变得不正常的真凶!
什么?!
温温,我们走!
我知道了,龙之介!
Q先生!
我都说了我是科学假面V3!
看我的最终奥义!
超重百科30本套炸弹!
抱歉打扰各位上课了
你到底是谁!
快点让我看看你的真面目!
是书店的那个哥哥
我懂勒!
你假装对二叶有意思
拿她来做实验对不对!
快点让二叶恢复正常!
没用的
一旦受到深层的催眠
就无法恢复正常了
除非在精神上对她施加很大的刺激才行
不会的…不会的!
这种水泥太不牢固了
但是不必担心
如果使用三岛的抗冲击水泥
安全系数高达120%
可以保护你的家人免于核爆的高温和冲击
二叶…
三岛!三岛!大家的三岛!
三岛产品绝对让人放心!
三岛!三岛!
不好!
宣传三岛产品的强烈使命感已经使她接近疯狂了
住手,二叶!
你胸前的哨子不是为了破坏学校而吹的
应该是为了保护大家和学校而吹的!
(二叶诗集)
求求你,二叶!
快醒醒吧!
快回想起你写那些诗句时的那种温柔的感情
黑暗的深邃,想念的深邃
已经逐渐变得深不可测
在春夏交际的夜晚
我的内心只期待着光明
阻断它的是黑暗的河流
是你的口头禅,你的昨天…
这许许多多的未知不断汇集在一起形成滚滚巨流
我的内心只期待着光明
只期待能毫无迷茫地穿过黑暗的河流
只希望能投入你的胸口
所以我今天仍然在寻找着
心中那些许的光明
温温!
你在念什么!
二叶?
我的天!
你怎么可以随便念别人的诗!
二叶!
二叶,你恢复原样了!
太好了!
真的太好了!
但是她竟然能解除二叶的催眠暗示
任何人在半夜偷偷写的情诗
像这样被别人大声念出来
都会受到刺激的!
邪恶的特派员16号
情况如何?
实验的结果如何?
失败了
什么?!
实验以失败告终
强烈的催眠音波根本没有起任何效果
出版你那幼稚园程度都不到的
诗集,本身就是个大问题
报告完毕!
他竟然说…
我最完美的诗集
连幼稚园程度都没有!
我梦想的版税生活泡汤了!
什么?
他不做了!
他的辞职很突然,我也是措手不及
就算是个打工的
工作也得认真点才行
是吗?
我是不是…被甩了?
想想也是,我的诗写的那么糟糕
我根本就没有写诗的才能
而且…
二叶
准备完毕
好的
我们开始吧
邪恶的机器人出现了!
太不祥了!
我有不祥的预感
不好了!
大事不好了!
在这样下去的话,真似木市就有危险了!
谁来救救我们!
机器!机器!机器!
我们该怎么办?
啊,我们应该逃到哪里去?
真是伤脑筋!
这样不对!
这样根本就不对
到底应该如何逃离!
大家快排成一排!
快速向前移动!
用最快的速度前进!一!二!
来跟着我这个班长走吧!
大家跟着班长二叶开始避难吧!
一!二!
三岛!三岛!大家快来买三岛的战车!
三岛!三岛!大家快来买三岛的产品!
次回预告
队长!
夏天到了
为什么我们要穿着章鱼服
海边
泳装
招待来海底饭店的客人呢?
久作:我有新发明了!
龙之介:不是吧!
欢迎光临!
速度少女队:我们会努力唱歌的!
现在光临的话,可以欣赏速度少女队的表演
池波:啦啦啦啦!你们是谁?
队长!
这一切都是为了三岛企业
温温:我不会游泳!咕噜咕噜…
二叶:哔哔!不要随便沉下去!
下集万能文化猫娘
温温的仲夏之战
二叶:哔哔!不要随便沉下去!
温温的仲夏之战!
美雪:……
速度少女队的陷阱!
大泉:大家看不到真是可惜!
还好我没有当上司
你在说什么!
大泉:大家看不到真是可惜!
啊,我来为大家带路!
温温的仲夏之战!
速度少女队的陷阱!
从被窝中爬起 说声"早上好"
おはようと蒲団をすり抜けて
敞开窗户 深吸一口气
窓を思いきり開けて深呼吸
沐浴在早晨的阳光之中
朝の光体中に浴びたら
一起出去吧,不要一直呆着
さあ出かけよう こもってないで
早晨的阳光也正闪耀着
朝露も光っている
我知道那里是太阳闪耀最好的地方
日のあたる場所 私よく知ってる
我只悄悄告诉你一点
あなたには少しだけ 教えてあげるね
我一直忘记一样东西
ほらね忘れていた何か
非常宝贵的思念
とても大切な思い
缓缓在心中涌动
ゆっくり心の中で動き始めるの
如果你看见谁正在有点为难的时候
もしも今度は誰かが 少し困っているとき
请你告诉在哪里
この場所をあなたが教えてあげてね