万能文化猫娘
要开始了!
西元2013年  真似木市
如果你曾经想要哭泣
もしも泣きたい時があるなら
请叫我的名字
私の名を呼んでね
不要犹豫请你告诉我你的故事
遠慮しないで話して
爱就是在你心情不好时…
愛は、足りないくらいがいいの…
你还记得吗,温温?
什么?
你和我之间的约定?
当然了!
第一!
第一:不要随意在人面前使用力量
第二!
第二!嗯?
第二?是什么?
第二…让我想想…
温温!红灯亮了!
啊!对了!
温温!
第二!
遵循人类社会的常规
没错吧?
万能猫脑机器人     温温
喂…喂…!
温温的饲主       夏目龙之介
Someday…stepping out your way…
Someday... stepping out your way...
万能文化猫娘
如果系紧了鞋带 让我们一起出去吧
くつのひもギュッと結んだら出かけよう
轻点脚后跟两次 轻轻走出去
かかと２回　ならして  軽くステップ
君の手をギュッとにぎって ただ歩きたいんだ
只想紧紧地握住你的手 一起散步
少しずつ景色が変わっていく
一点点的景色在改变
想要找寻什么东西?
見つけたいものは何?
想要看什么东西?
見たいものは何?
把好奇心装入口袋中
抱えてる　好奇心 かばんに詰め込んだら
比昨天的稍微多了一点
昨日の私より少しでも
今天也想要散放着光芒
今日は輝いていたいよ
一旦迈出了第一步
踏み出したその一歩から
风的方向也随之改变
風向きが変わる
从散落的玻璃弹子中
ばらまいたおはじきの中から
在寻找到喜欢的颜色之前
好きな色が見つかるまで
让我们慢慢寻找
ゆっくりと探していこう
在不知不觉中发现适合的颜色
いつか 似合う色に逢える
大家好,我叫夏目温子
不过叫我温温就行了
我从前是只猫
但是现在集最新科技精髓的
制造出的万能猫脑机器人
这是为了和邪恶的神秘企业三岛企业对抗
由天才科学家夏目久作创造了我
以及这个宏伟的故事!
虽然和事实差了很多
不过,算了
温温登场!
维护地球和平!?
真似木丘学园
从今天开始我终于可以做人类的朋友了
哦,对了,在这之前
先把毛顺一下
啊!要迟到了!
起立!
敬礼!
坐下!
今天我要想大家介绍一位新同学
2年B班导师    山形老师
不过她今天第一次上课就好像迟到了
所以说
我是有理由的!
对不起,我来迟了!
这里可是三楼
长话短说,这位就是夏目温子同学
大家要好好照顾她!
各位同学,请多指教!
转学生啊!
我又想到新的歌词了!
啦啦啦啦,转学生啊!
歌手    池波荣一
你从哪里来?
帅哥    岛崎林太郎
啦啦啦啦,转学生啊!
刚转学过来就想
用普通的方法来
抓住班上男生的心
高贵的大小姐    白桦智慧子
还挺会装的,一副可爱的模样
你在想些什么?
就是说嘛!?
智慧子的跟班    左子和右子
智慧子小姐说的对
你在凝望什么?
不祥,太不祥了!
转学生竟然从鬼门方位进入
你想要什么?
超常现象迷     柴田理惠
一定会有可怕的事情发生的
你在寻找什么?
书虫     宫泽美雪
无法理解,资料不足
我一点也不了解你!
疯狂科学家     大泉八云
这是怎么一回事?
老师!
我旁边有空的位子
好,就这样吧
你就坐到班长贝原的旁边
好的
我们班级特别的人比较多
请你不要在意
班长     贝原二叶
我是班长贝原二叶
叫我二叶就行了,夏目同学
二叶
那叫我温温就行了!
温温?
橘子
好了结果是
这里用公式代入,就可以算出答案
也就是说,这个公式可以用这个公式来代替
懂了吗,这里会考的
ヌク(NUKU=温温)
接下来是第26页的公式的应用
这个未确定的地方可以用X和Y来代替
原来如此,难怪她叫温温
没有东西能够阻挡了它!
桑格罗思
大家可以比较来看看!
要找工程机器人的话
就找三岛企业的HD785型机器人!
三岛企业总公司
开发事业部
秘密召唤!
营业促进部
真的?太变态了!
我对这种脏老头最恶心了
这是
秘密召唤?!
人事资源部
秘密召唤!
28楼的男厕所
禁止使用!
邪恶的秘密会议室
地狱三岛!
黑暗企业!万岁!
欢迎各位!
黑暗企业首领     三岛海儿
找来你们不是为了别的
你们先看这个
知道这个是什么吗?
这是我们黑暗企业的势力分布图
没错
但是不能在这样下去了!
我们必须尽早征服世界!
将整个地球染红!
地狱三岛,请放心
从今天开始已经进行,新世界战略兵器
MIRX-AW11的启动实验
女干部      血腥晶子
哦!你是说…
当然
新型电子脑的问题已经完全解决了
不愧是血腥晶子,做得好!
只要这个新兵器遍布全世界的话
温温,中饭吃什么?
好可爱!
猫食罐头?
我要开动了!
不对!拿筷子的方法错了!
不是昨天才刚教过你的!
不能这样,温温!
这样不像是一个人类
你在干什么!
久作先生!
哇!
你这样偷看好像变态的大叔,久作博士
不,我是担心温温
才来这里看看她的情况的
龙之介之父    夏目久作
说来我不是叫你不要叫我久作
要叫我爸爸的嘛
话说回来
现在让温温来上学太早了吧
任何训练都要讲究环境
温温应该很快就会学会人类社会的常规了
训练
这是三岛企业!
全方位雷达搜索完成
血腥晶子手下     战斗爱丽莎
没有问题
已经确认百分百安全
各部位重新确认
血腥晶子手下     漂亮宝贝今日子
电压正常,驱动无异常
系统启动准备完毕!
MIRX-AW11,启动!
遵命!
可恶!
那个邪恶的三岛企业!
他们又在想干什么?
测试…今天天气晴朗…
目前正在进行三岛企业惯例的新产品开发实验
伤脑筋?又要做实验了
三岛企业进行新产品测试
请所有学生呆在教室内
谨防造成轻微伤害
今天下午的课看来不用上了
现在重复声明
我们将要进行
请问有什么事情吗?
温温你刚来所以不知道
新产品的测试
三岛企业的产品
这所学校是靠三岛企业的捐助运营的
请所有学生呆在教室内
所以这里就是他们进行新产品的实验场所
谨防造成轻微伤害
好了!开始吧!
释放测试目标物!
探测到目标物
成功了!太完美了!
太完美了!
污点也被完全清洗掉了!
比公司之前的测试还要干净60%!
该死的三岛!
又制造出这么可怕的新武器!
不过是个洗衣机而已
全自动万能洗衣机MIRX-AW11
商品名称"洗衣小子"
变形开始!
遵命!
MIRX-AW11     洗衣小子
真可怕!
多么可怕的新冰器!
我看不是可怕而是很蠢吧
洗衣服…洗衣服
手洗模式也是完美无缺!
这次实验是太成功了
只要让这台新型洗衣机量产
普及到全世界各个家庭就好了
想象画面
哦!
我讨厌脏东西!
衣服全部洗干净了!
三岛出品世界第一!
这样以来我们公司征服世界
所有市场的目标又进了一步!
还配备了针对易损物品的手洗模式!
不需要晒衣服的地方
不用时可以自动收入柜子中!
什么?
洗衣服…洗衣服…
到底发生什么事情了?!
电子脑发生短路了
我知道了!
原因是漏水!
洗衣机会漏水?!
啊,大家请注意!
实验中的机器人开始暴走了
各位同学请尽快避难吧!
果然如此
请大家尽快去避难
我早知道事情会变成这样
实验中的机器人发生暴走了
鬼门方向有危险
各位同学请尽快避难吧!
各位同学!
不要慌张,冷静一点!
遵从老师的指示避难
发现清洗目标!
这里交给老师!
大家快去避难!
洗衣服…洗衣服…
我不会让你碰我可爱学生的一根手指的!
二叶,山形老师被冲出去了
二叶?
终于轮到我这个班长出场了!
按照学号排成一排!
镇定的到屋顶避难!
喂,那边的人,现在还不能跑!
二叶?
二叶
那个洗衣机追过来了
温温,不准讲悄悄话
没用的
我们的班长只要进入使命感模式
比三岛企业的机器人还要恐怖
不好了
完全没有办法控制了!
事到如今,只好用最后的手段了!
你的意思就是逃跑
就一般来说就是这样
不用一般说法也是这样!
可恶的三岛!
实验成功后就这样坐视不管了嘛!
这叫成功了吗?
对了,久作!
再这样下去,温温会使用她的力量的!
那有什么关系
那别人就知道她是机器人了!
说的对!
屋顶会有事情发生
我为什么会碰到这种事情?
逃到屋顶来是不错
但是接下来怎么办,班长
总之我先来点名
大家集合!
啊!
二叶!
大家快点排好队!
现在还排什么队!
洗衣服…洗衣服…
二叶!
不行,温温,不能使用你的力量
影像重现
第一:不要随意在人面前使用力量
对了.
要是大家知道我是万能猫脑机器人的话
想象画面
机器人还来上学太乱来了
没错,智慧子小姐说的对
我看错你了
Robot…Android…
机器人,不祥,太不祥了
我要改造你
机器人是违反校规的!
机器人还上什么学嘛!
而且还是猫脑!
再怎么说她都是个机器人
二叶!
左腕损伤
不在保修范围
需要找制造商修理
温温
你敢欺负二叶!
洗衣服…洗衣服…
我绝对不会原谅你的!
我们应该怎么和小老板交代?
没办法,只好推给人口头脑开发事业部了
原来如此,还有这招
这样就可以解决了
我在大家面前用了力量
我再也没办法待在学校了
温温
难道你是…
对不起
其实我是…
太棒了!
温温你是奥林匹克强化选手是吗?
我们都见识到你的绝技了
以后请多多指教
没错,这次就算欠你一个人情
没错,智慧子小姐说的对
我真的想解剖把你看看
总酸出现好运的征兆了
厉害!
我要用歌唱来表达这种感动!你们听我唱!
啦啦啦啦,转学生啊!
你好厉害,你是超人的!
还好有这些懂事的同学
啦啦啦啦,转学生啊!
一般人会没有注意到吗?
不,是因为友情,这就是友情!龙之介
你好厉害,你是超人的!
温温想救了同学的一片真心
唤起了他们热烈的友情
从坏人手中保护的我们
我怎么看都不是,不过算了
一击就打败了暴走的机器人!
我这个班长有个提议
我们把拯救这个学校的温温抬起来吧
什么?!失败了?!
是的
企划开发室室长和我们联络过了
不要再叫她企划开发室室长!
叫她血腥晶子!
黑暗企业首领     三岛海儿
没关系
我们才刚开始征服世界
三岛第二代小老板       三岛十三
第二代小老板到底有完没完?
就是说都年纪也不小了
还玩什么秘密组织的游戏
对不起
我破坏了约定
真是的
真拿你没有办法
学校里有趣吗?
是的!
二叶人很好,班级里其他同学人也很好
对不起
有个新的约定
以后机器人的力量只能用在保护同学身上
可以吗?
好的!
我回来了
妈妈,你怎么受伤了
女干部     血腥晶子
我在公司里跌倒了
龙之介之母     夏目晶子
对了,晚上吃寿喜烧吧
庆祝温子第一天上学
寿喜烧,寿喜烧,太高兴了!
你们又不是小孩子
寿喜烧是什么?
你不知道高兴个什么啊?
我上学的第一天就这样结束了,虽然有点失败
不过我希望能快点和大家好好相处
让我也成为一个出色的人类
我的能力只能用来保护同学
次回预告
我叫柴田理惠,我看地见别人看不到的东西
又有大事件要发生了
这太不符合科学了
根据我大泉的调查显示
一切都可以用科学来解释
我看到了
现在没时间了,怎么可能!
怎么会出现这种东西
敬请期待下一集
万能文化猫娘
温温对抗古代遗迹
传说的巨神出现了
现在传说再度复活了
从被窝中爬起 说声"早上好"
おはようと蒲団をすり抜けて
敞开窗户 深吸一口气
窓を思いきり開けて深呼吸
沐浴在早晨的阳光之中
朝の光体中に浴びたら
一起出去吧,不要一直呆着
さあ出かけよう こもってないで
早晨的阳光也正闪耀着
朝露も光っている
我知道那里是太阳闪耀最好的地方
日のあたる場所 私よく知ってる
我只悄悄告诉你一点
あなたには少しだけ 教えてあげるね
我一直忘记一样东西
ほらね忘れていた何か
非常宝贵的思念
とても大切な思い
缓缓在心中涌动
ゆっくり心の中で動き始めるの
如果你看见谁正在有点为难的时候
もしも今度は誰かが 少し困っているとき
请你告诉在哪里
この場所をあなたが教えてあげてね