万能文化猫娘
要开始了~喵~!
10月10日 晴天
第五十七届真似木学院运动会
真似木ヶ丘の朝は　明るい光あふれ
真似木的早晨阳光明媚
輝く街ミシマに　のびゆく心
三岛之心照耀着整个街道
终于等到这一天了
也该是我们展示我们的力量的时候了!
是啊!
该由我们来做回主角了!
Someday... stepping out your way...
Someday…stepping out your way…
万能文化猫娘
如果系紧了鞋带 让我们一起出去吧
くつのひもギュッと結んだら出かけよう
轻点脚后跟两次 轻轻走出去
かかと２回　ならして  軽くステップ
君の手をギュッとにぎって ただ歩きたいんだ
只想紧紧地握住你的手 一起散步
少しずつ景色が変わっていく
一点点的景色在改变
想要找寻什么东西?
見つけたいものは何?
想要看什么东西?
見たいものは何?
把好奇心装入口袋中
抱えてる　好奇心 かばんに詰め込んだら
比起昨天的稍微多了一点
昨日の私より少しでも
今天也想要散放着光芒
今日は輝いていたいよ
一旦迈出了第一步
踏み出したその一歩から
风的方向也随之改变
風向きが変わる
从散落的玻璃弹子中
ばらまいたおはじきの中から
在寻找到喜欢的颜色之前
好きな色が見つかるまで
让我们一起慢慢寻找
ゆっくりと探していこう
在不知不觉中发现适合的颜色
いつか 似合う色に逢える
大家好,我叫夏目温子
不过叫我温温就行了
我从前是只猫
但是现在集最新科技精髓的
制造出的万能猫脑机器人
这是为了和邪恶的神秘企业三岛企业对抗
由天才科学家夏目久作创造了我
以及这个宏伟的故事!
虽然和事实差了很多
不过还是算了
温温奔跑吧!
大运动会之日!原来如此!
10月9日 晴
今天要吃什么面包才好呢?
昨天吃的是炒面面包
前天吃的也是炒面面包
大前天吃的也是炒面面包
对了!
今天我也吃炒面面包好了!
没错!没错!智慧子小姐说的对!!
那边那位,请你排好队
请大家准备好零钱,我们不找零
那边的!请不要插队!
啦啦啦啦…奶油面包
我最喜欢的奶油面包
我要咖喱面包
啦啦啦啦…奶油面包
我最喜欢的奶油面包
不管场面多么的拥挤
只要有了这个机械手一切都手到擒来
长棍面包和卷心面包交叉
形成了Grand Slam
太不吉利了
大家都让开!
我找你好久了,炒面面包
你的命运就是被我吃掉
不好了!不好了!
面包又都要卖完了!
怎么办?怎么办?
面包!面包!面包!面包!
温温,都是因为你去追老鼠,一直追到校舍
才会变成这样的!
谁叫那只老鼠跑到校舍哪里去!
都是因为你去追它,才会跑的!
因为它跑,我才会追!
这样吵下去是不会有结果的!
这样的话
温温跳跃!
有杀气
二叶!
我要炒面面包
好的,谢谢惠顾
炒面面包!我的炒面面包!
对不起
温温这个是最后一个了,我们已经卖完了
不会吧!
我自从幼稚园时候
坐在我旁边的小建送给我后就最喜欢的…
那种酱料的温暖!
让我想起初恋的味道!
我不敢相信炒面面包竟然卖完了!
太过分了!
好了,智慧子小姐
不就是个炒面面包
你们在说什么?
右子!左子!
平日里你们都会这样说
没错!没错!智慧子小姐说的对!!
今天竟然说了不一样的话!
还有!
最近你们插玫瑰花的速度也变慢了!
怎么会,智慧子小姐!
我们已经很努力了!
好了,不要吵了
如果你这么想吃炒面面包的话
我就分一半给你好了
你开什么玩笑!
我可是白桦智慧子!
就算我的腐烂了也不会接受你的施舍的!
啊,什么!
这个烂掉了?
那只是打比方
你老是不把我放在眼里!
温温!
明天的运动会我要和你一决胜负!
胜负?
没错!
我要和你比个高下!
以后的人就会把这场战斗与炒面面包联系在一起
听到没有!右子!左子!
什么?
对不起,智慧子小姐
你为了个炒面面包就责骂我们…
右子!左子!你们竟然!
我知道了
从今天起,你们就是我的敌人了!
明天我们就一决胜负吧,温温!
为什么,为什么我们非要比赛不可!
白蛙同学?
我叫白桦!白!桦!
对不起
智慧子小姐!
智慧子小姐…
太棒了
我想要这个配备了超电解变压器的真空管
但是!
我的钱包已经空了!
因为我没有赚钱来
你看上去有什么麻烦了
什么人?
我有份不错的打工介绍给你
10月10日 早晨
这到底是怎么回事!
为什么我们社的新品开发测试失败率会突然上升
看来你有什么麻烦了,三岛海儿
哦,是大泉博士!
根据我个人的调查显示
是有人在妨碍我们社的新品开发测试
什么!
这是真的吗?
是
他似乎已经混入真似木学院的学生当中了
一定是我们社的竞争对手搞的鬼!
不能让他们再来坏我们的好事!
血腥晶子
立即排除妨碍者!
血腥晶子!
为什么没有回答?
企划开发室的室长今早没有来参加紧急秘密会议
我听说好像是去参加儿子的运动会去了
原来是请假了
那就叫血腥晶子的手下来
我记得他们叫爱丽丝和今太郎
不对!
我叫爱丽莎
我叫今日子!
好了,我们要从学生里面找出竞争对手的人来
对!
队长今天不在,要是我们能建功的话,说不定就能升了
不过,穿成这样好像不太合适吧?
以前有人不是常说
只见树木未见林
穿成这样才不怎么显眼!
我怎么觉得你好像理解错了成语的意思
其实我挺喜欢这样的打扮的!
要从这么多人里面找到竞争对手的人来太困难了
你觉得为什么我要选运动会的当天?
不愧是爱丽莎!
你一定是想到什么好主意了!
当然了!
既然对方有力量把我们社的新产品破坏掉
就一定会在这个运动会上有惊人的表现!
原来如此!
只要把目标锁定在这样的学上上面就行了!
那是…
红蜻蜓
秋天真的到了
久作,远动会就要开始了
对不起
我昨天又熬夜了
果然白桦还没有来
昨天她放出那样的大话
应该不会就这样退缩了
一直为昨天的事而操心
一直犹豫不决的话,明天是不会来到的
北北东方有暖风吹来
太不吉利了
温温
我想你应该已经记住了,不能在大家面前使尽全力
好的,没问题
那个我不用拿玫瑰花来做背景
对不起
我们只有这么才会感到舒心
让大家久等了!
现在第五十七届真似木学院运动会开幕
等一下!
这声音是…
白蛙同学!
我叫白桦!白!桦!
对不起!
我也来参加运动会了
我有不详的预感!
山形老师又遭到不幸了!
我就知道…
温温!
这下子我是不会输给你的!
右子!左子!
你们两个!
竟然支持抢走我的炒面面包的温温!
智慧子小姐!
不是这样的,这个是…
我不想再听你们解释了!
因为我已经有了这个!
没错!没错!智慧子小姐说的对!!
有了这个以后,你们就没有用了!
怎么会?
智慧子小姐
你太过分了
白蛙同学!
我叫白桦!白!桦!
对不起!
智慧子小姐
你等着瞧吧,温温!
我要在运动上完全打败你!
一雪你将我最爱的炒面面包抢走的耻辱
今天放学回家还要到和食店去吃鲣鱼甜饼
还是去吃虎彻亭的猫薄荷汉堡呢?
这个世界也只有一个人能在一个晚上做出这样的机器!
虽然是为了得到超电解变压器的真空管
但是我出卖了自己作为科学家的灵魂
久作!
难道说那个机器是…
是,对不起,晶子!
里面会不会很热?
里面可是配备有全天候的空调设备
这样的话我就安心了
爱丽莎,那个女生?
很可疑
立即展开调查!
这样就行了
你在干什么?
我在下一项滚大球比赛中用的大球上
装上了动力阶段测试系统器了
为了能测试到那个驾驶机械女孩的力量了
原来如此
喂,快一点!
要开始下一个项目了!
好!
怎么办?
先躲起来吧!
动作快点!
时间不多了
是!
大球内部画面
我们是不是做了最差的选择
温温,我是不会输给你的!
好了!
就在波斯咖啡店吃青花鱼味的冰淇淋!
各就各位!
预备!
大球内部画面
一定要忍住,今日子!
这和在富士山底进行的特训根本不能比的
我们没有参加过那个演习!
不好了!
怎么了,晶子?
我忘记把熨斗的插头拔掉了!
那个的话,我已经帮你拔掉了
谢谢你,久作
白桦智慧子获胜!
整个地球都在转
不过!
我们已经得到那个机械女的数据了!
让我看看她到底有多少能量
零能量?
这怎么可能!
难道是没有办法测试她的能量?
她的能量是无底洞吗?
爱丽莎
你没有打开开关吧
我们的努力都白费了!
总之我们已经知道了那个女孩就是竞争对手的人!
不知道!不知道!
如果我们能把她解决掉的话
我们没准就能连升三级了!
来吧!Robo the Giant!
该死的三岛!
竟然将魔掌伸到真似木学院来了,妄想征服这里
怎么办!
你放心,晶子!
我会保护这个学校的!
你快看,久作!
茶梗立起来了!
到底会发生什么好事呢?
对不起,晶子
我先去下洗手间
在你回来之前要把手给洗干净
上吧,Robo the Giant!
这根绳子是强力橡胶做的,你再怎么有力也无法挣脱
我动不了了!
干掉她,Robo the Giant!
右子!左子!
我们不会让你…
欺负智慧子小姐的!
右子!左子!
我对你们这么的无情,为什么你们还能为我…?
智慧子小姐!
因为我们是你的右子和左子!
如果没有了你叫我们怎么分辨谁是左谁是右
右子!左子!
智慧子小姐!
多么感人的友情啊!
太感人了
不过为了我们的升职,只好把你们干掉了!
上吧,Robo the Giant!
温温
快去救智慧子她们!
我知道了,龙之介!
等一下!
V-3先生!
不是的!
我才不是那个搞笑的V-3先生!
我是他的堂哥,Scienza ε!
那,你好,Scienza ε!
有是一个莫名其妙的名字
顺带一提
'scienza'在意大利语里是科学家的意思
大家又学到一个有用的知识了吧
你在对谁讲话?
这些都不重要,温温!
那个触手是用超橡胶New Z做的!
超橡胶New Z!
那个软软的东西好吃吗?
既然不知道,就别装的那么惊讶
总而言之
你不能只靠蛮力
那该怎么办?
要用你的脑袋,温温!
要用我的脑袋?!
好的!
我懂了!
我还没有解释完了!
她一定又是误会了
用我的脑袋!用我的脑袋!用我的脑袋!
温温铁头功!
我就知道
你竟敢欺负智慧子.左子,右子她们!
我绝对不会原谅你的!
我的天!
每次我受伤后,就变得更温柔
傷つくたび優しくなれる
年轻并不意味着无忧无虑
だけど若さ、そんな甘くないよ
不要放弃啊!瓦砾中的少女!
負けないでね　瓦礫の少女!
从头开始寻找爱与梦想
ゼロの中から　愛も夢もさがしたい
刚才的歌曲是由能歌善舞的速度少女队表演的
接下来是备受关注的小丑秀!
怎么了,志穗?
我想等这个工作结束后,回老家去了
什么!为什么?
老家的外婆告诉我
如果唱歌不受欢迎的话
就回老家来,到蔗糖田来帮忙吧
你在说什么!
我们三个不是说好了要一起努力成为偶像的吗?
但是我已经厌倦这样的追求幸福
志穗!
你看这天空!
那里有颗闪闪发光的星星!
大白天怎么可能看的到!
志穗,你这个笨蛋!
如果你放弃了,就什么也看不到了!
只有相信的人才能看的到星星
美保
对啊!
你一定能看的到的
志穗,你能看的到的
嗯
我看见了
我看见了!
那就是我们闪耀的星星
右子,左子,是我错了
怎么会!智慧子小姐!
右子,左子!
你们肯原谅我吗?
当然了,智慧子小姐
从今往后我们都听智慧子小姐的!
右子,左子!
就这样
智慧子,右子,左子又恢复到平时的样子了
真是太好了
次回预告
我还以为温温稍微有点像人类了
但她还没有脱离猫性
龙之介,你在哪里?
我在这里,温温
你在哪里?
我不是告诉你我在这里
镜子里的那个到底是谁?
次回万能文化猫娘
大家一定要看啊!
什么?!
温温和龙之介!
好个鳄鱼之夜!
大家会看吗?
温温和龙之介!
好个鳄鱼之夜!
おはようと蒲団をすり抜けて
从被窝中爬起 说声"早上好"
窓を思いきり開けて深呼吸
敞开窗户 深吸一口气
朝の光体中に浴びたら
沐浴在早晨的阳光之中
さあ出かけよう こもってないで
一起出去吧,不要一直呆着
朝露も光っている
早晨的阳光也正闪耀着
日のあたる場所 私よく知ってる
我知道那里是太阳闪耀最好的地方
あなたには少しだけ 教えてあげるね
我只悄悄告诉你一点
ほらね忘れていた何か
我一直忘记一样东西
とても大切な思い
非常宝贵的思念
ゆっくり心の中で動き始めるの
缓缓在心中涌动
もしも今度は誰かが 少し困っているとき
如果你看见谁正在有点为难的时候
この場所をあなたが教えてあげてね
请你告诉在哪里