万能文化猫娘
要开始了~喵~!
你说什么,炒面面包又卖完了!
龙之介?
最近学校里的男生和女生变得有些不对劲
有什么不对劲?
一些人的感情突然就变得很好了
但是另一些人的情绪却很不稳定
我知道了
那是因为明天是情人节
原来如此
因为明天是情人节啊
那情人节是什么?
Someday... stepping out your way...
Someday…stepping out your way…
万能文化猫娘
如果系紧了鞋带 让我们一起出去吧
くつのひもギュッと結んだら出かけよう
轻点脚后跟两次 轻轻走出去
かかと２回　ならして  軽くステップ
君の手をギュッとにぎって ただ歩きたいんだ
只想紧紧地握住你的手 一起散步
少しずつ景色が変わっていく
一点点的景色在改变
想要找寻什么东西?
見つけたいものは何?
想要看什么东西?
見たいものは何?
把好奇心装入口袋中
抱えてる　好奇心 かばんに詰め込んだら
比起昨天的稍微多了一点
昨日の私より少しでも
今天也想要散放着光芒
今日は輝いていたいよ
一旦迈出了第一步
踏み出したその一歩から
风的方向也随之改变
風向きが変わる
从散落的玻璃弹子中
ばらまいたおはじきの中から
在寻找到喜欢的颜色之前
好きな色が見つかるまで
让我们一起慢慢寻找
ゆっくりと探していこう
在不知不觉中发现适合的颜色
いつか 似合う色に逢える
大家好,我叫夏目温子
不过叫我温温就行了
我从前是只猫
但是现在集最新科技精髓的
制造出的万能猫脑机器人
这是为了和邪恶的神秘企业三岛企业对抗
由天才科学家夏目久作创造了我
以及这个宏伟的故事!
虽然和事实差了很多
不过还是算了
温温恋爱了!
为谁而过情人节?
你竟然不知道情人节?
是的,没错
情人节好吃吗?
真是服了你!
正值青春年华的日本女高中生
竟然不知道情人节是什么
没错!没错!智慧子小姐说的对!
我来告诉你吧
所谓情人节就是女孩子送我巧克力的日子!
你错了
应该是受欢迎的男生大量摄入卡路里变胖
并长出蛀牙疼得让他们脸部变形的日子
你们错了
情人节是让曼德拉草粉末加入巧克力
然后让男孩子吃下去的日子
大家!
不要再讲些奇怪的东西了
温温同学都已经糊涂了
说的没错
温温
我就例外地来亲自告诉你情人节到底是什么好了
谢谢你了,白花同学!
我叫白桦!白!桦!
对不起!
算了
话说回来,情人节就是…
情人节就是…
就是冯·阿伦带的生日!
好冷!太冷了!
即使是戸越银座的松井善三郎都说不这样的冷笑话
这种冷冷的感觉真好
好老套的冷笑话
啦啦啦啦,真是好冷
冷到可以在香蕉上钉钉子
大家都怎么了?
一定是被我这种高格调的笑话佩服的说不出话了
刚才那个是笑话吗?
温温
情人节是为了纪念公元三世纪殉教的St.Valentine
同时也是女生向心仪的男生告白的好日子
原来如此,我懂了
明天是向喜欢的男孩子告白的日子吧
但是为什么一定要送巧克力呢?
原本就只是让人来告白
不过到了日本就变成要送巧克力了
我想大概大家是被巧克力商人给愚弄了吧
虽然我还不是太清楚,不过我知道了
明天一定要送给喜欢的男生巧克力是吧?
不好了!
我必须得快点去准备巧克力了
这么说来
温温你已经有喜欢的男生了吗?
嗯
什么!温温已经有了喜欢的男生了!
温温
到底是谁?
这个是…秘密
那一定就是我
我真恨自己的美貌
我又让一个可怜的少女陷入不幸了
不是的,根据我的计算
温温喜欢一本正经的人
就像我这种人
拿到温温巧克力的一定是我
男生都在胡说八道
明天就是14号了
这么说来今天就是13号
太不吉祥了
你们这么想要巧克力的话
我可以送给你们用富士山的泉水做的超高级金粉巧克力
没错!没错!智慧子小姐说的对!
可是温温到底是想把巧克力送给谁呢?
我早就告诉你是我了
啦啦啦啦,一定是我
大家竟然无视我的存在!
这都是温温害的!
不行!不行!
这种东西绝对不行!
明天是情人节!
利用这个节日来进行犯罪
才是我们这个秘密邪恶组织该做的
但是你们竟然没有想出一个点子来
你们到底在干什么!
你看上去很困扰,地狱三岛
哦,是大泉博士!
这件事交给我们吧!
请您安心,地狱三岛!
我们已经有了好主意了!
哦,是血腥晶子!
你有什么计划了?
请您看下这个
什么?
只不过是个普通的情人节巧克力而已
这么想的话就太外行了
不要小看了它
只要有人吃了这个巧克力
三岛!
三岛的产品!三岛的彩电!
三岛的汽车!三岛的空调!
什么都行!
只要你们给我三岛的产品就好!
这个怎么样?
三岛制造的…
连汽车和空调都能绞碎的Mr.Juicer!
这到底是怎么回事?
实际上这个巧克力是由三岛酵素M5963制作的
这个酵素能让人们自动想买三岛的产品
如您所见
只要他们得到三岛的产品就会感到无比的幸福
就像是整个体内都三岛化了
现在是情人节
只要让全日本甚至是全世界的人都吃这种巧克力的话
他们一定都会争先恐后地抢购三岛的产品
真是太棒了!
真是个前所未有的夸时代的计划!
这个计划以前就有了
而且外国人也不会在情人节送巧克力的
好了!
立即开始计划!
请您安心,地狱三岛
这项计划已经展开了
三岛酵素巧克力已经在工厂完成了
明天起就会在真似木的三岛直销店开始销售
不愧是大泉博士和血腥晶子!
拜托你们了!
包在我们身上!
真是气死我了!
就因为温温说了要送情人节巧克力竟敢无视我
对了!
我只要让没有人能够收到温温的巧克力就行了
上子!下子!
是的,智慧子小姐!
我们静听您的吩咐!
让我先来说明一下
上子和下子是躲在暗处保护我的秘密保镖
上子!下子!
我有项秘密的任务要你们去办!
遵命!
这下就没有人能够收到温温的巧克力!
二叶,不好意思
要你陪我来买巧克力
哪里的话
身为班长我也要送些巧克力给班上的男生
什么!今天所有的巧克力都卖完了
都卖完了,二叶
温温!
你为什么能够那么的冷静?
对啊
要是巧克力都卖完的话
明天你就不能再送出巧克力了
是啊!
这下可糟了!
看上去你碰到问题了,温温
是白瓦同学!
我已经说过好几次了,我叫白桦!
对不起!
算了
不知道你什么时候能改过来
我已经买下了真似木市的所有巧克力
没错!没错!智慧子小姐说的对!
虽然校规上没有写,但这明显是犯规了
你为什么要这样做?
还用说吗?
温温,我就是要让你买不到情节人的巧克力
什么!
将军!
现在轮到我了
这样的话
将军!
看来这盘棋是我赢了
队长!
大事不妙了!
真似木市的酵素巧克力都被一个人买下了!
什么!
我们该怎么办,队长
夏目企划室室长
紧急出动!
遵命!
为什么?
为什么你要这么做?
我绝对不能允许有人比我更受人瞩目
什么
我也想要送给我喜欢的男生巧克力!
求求你,请你给我点巧克力吧!
那好吧,温温
如果你能正确地叫出我的名字
我就分给你一点巧克力
那不是很简单
是吧,温温
是,太好了
我有预感她一定会说错的
那我要开始说了!
白蛙同学
Shikareba,Bakashira
Kabashira?
Shibakari,Shiroreba,Shibaraba
是白桦!白!桦!
对不起!
我就知道
我真的生气饿了!
我要把这些巧克力运到日本海的海沟里
把他们丢到8412米深的深海里去
等一下!
你要是真的这么做的话,我们就麻烦了
这些巧克力我们收下了!
你们是谁?
加纳美乐蒂巧克力机器人出动!
搭乘!
你们俩个怎么了?
年纪轻轻就喘成这样了
但是,队长
一般情况下,不是用光线把我们给送上来的吗?
就算是做不到的话,至少也装一下电梯吧
我们没有多余的经费来做那些没有的东西!
快把巧克力都还给我们!
我不要!
我为什么要听你们的命令?
对吧,右子
左子?下子,上子?
胸口巧克力飞弹发射!
危险!
温温!
白桦同学!
那是…
室长的儿子
那的确是龙之介和温温!
但是为什么他们会在这里?
怎么办?
我们要停止攻击吗?
当然是要继续攻击!
遵命!
对不起了,龙之介,问我呢
我在正工作中
我现在不是平日里的那个妈妈了!
把巧克力还回来吧!
真是大丰收!
没想到捡来的硬币能赢这么多东西!
是三岛的破坏机器人!
我可不能再待在这里了!
好猛烈的攻击啊!
这样的攻击是违反校规的!
不行,这样下去根本就没有办法行动!
你是Q先生!
可不止是这样!
Science V3和先知ε!
我们来了!
啊,是真的!
Science V3和先知ε来了!
久作又在耍宝了
温温,我们来支援你了!
看我的冷冻光线Cold G7的威力!
啊,队长!
窗户被冻住了!
这样我们呢根本就看不到外面了!
该死!
他们竟然抓住了加纳美乐蒂巧克力机器人唯一的弱点
所以
我才说在这么点地方用这么大机器人作战是不行的
至少也要装个全方位雷达
或是外部监视器
我们哪里来这么多的经费!
温温!就是现在!
那个机器人现在动不了了!
我知道了,龙之介!
我去了!
竟然想抢走情人节巧克力来破坏女生的梦想
我绝对不会原谅你们的!
超级加强版温温飞踢!
要垮掉了!
快点脱离!
干得好!温温!
这就是爱!
温温的爱创造了奇迹!
没错,说的对
温温
今天你的确是救了我
可你别忘你原来的目的是什么?
是什么?
巧克力!为了情人节!
对了!
我白桦智慧子就算是输了比赛也一样可以获得胜利
你想说的就是
九局下半的再见全垒打吧
我想应该不是这样的吧
你不是期待着明天吗,温温?
怎么会这样
既然这样就在白色情人节再来一次!
但是,队长!
白色情人节不是应该送乐蜀葵和饼干?
笨蛋!
当然是送糖果啦!
原来是这样啊!
队长!没有燃料了!
队长!难道说…
对不起,我都已经忘了
我们没有买回程的燃料的经费了
今晚借速度少女队的歌带回去看
这样的话…
还是干脆杀了我吧
温温
我了解你的感情
但你别那么沮丧
但是…但是,但是!
我没有买到情人节的巧克力
明天就不能送给我喜欢的人巧克力了
温温
原来你想要巧克力啊
久作
我还在想你什么时候消失的
你在说什么?
我刚才一直在打小钢珠
给你巧克力
谢谢你,久作,但是…
怎么了?
这个不是情人节巧克力,样子一点都不可爱
那样的话
你们可以熔化话重新做出新的形状
你怎么变成这个样子了,晶子!
我在公司跌了一跤
又摔跤了!
你还真是有够大条的
是吗
想不到猫脑机器人竟然会恋爱
虽然身为科学家我很高兴
但是做为一个有花样年华女儿的父亲的心情真是复杂
我喜欢你
请你收下这个巧克力!
看不到到底是谁!
对方到底是谁?
什么!
我被甩了
我的第一个情人节就这样带着有点酸酸的味道结束了
但是明年的情人节一定会很顺利的
希望能够这样
啊!
三岛的产品!
三岛的洗衣机!
三岛的熨斗!
三岛的潜水艇!
什么都行,请给我们三岛的产品!
吵死了!吵死了!吵死了!吵死了!
准备!开始!
我是新生代企业电影导演岛崎
现在我正在用8厘米的胶卷拍摄热门新作
不管我的梦想是去戛纳或是威尼斯
我都要用胶卷把72场景
26个人一个不漏
完全忠实地拍下来
至于这部片子的主角是谁
这还是一个秘密
次回万能文化猫娘
温温的青春日记!
万能文化舞台剧!
现在我就要剪辑带子了!
おはようと蒲団をすり抜けて
从被窝中爬起 说声"早上好"
窓を思いきり開けて深呼吸
敞开窗户 深吸一口气
朝の光体中に浴びたら
沐浴在早晨的阳光之中
さあ出かけよう こもってないで
一起出去吧,不要一直呆着
朝露も光っている
早晨的阳光也正闪耀着
日のあたる場所 私よく知ってる
我知道那里是太阳闪耀最好的地方
あなたには少しだけ 教えてあげるね
我只悄悄告诉你一点
ほらね忘れていた何か
我一直忘记一样东西
とても大切な思い
非常宝贵的思念
ゆっくり心の中で動き始めるの
缓缓在心中涌动
もしも今度は誰かが 少し困っているとき
如果你看见谁正在有点为难的时候
この場所をあなたが教えてあげてね
请你告诉在哪里