万能文化猫娘
要开始了~喵~!
其实今天是为了…
拍摄在毕业生欢送会上准备播放的特别影片
还是请大家继续尽情欣赏
突然演出,请大家继续尽情欣赏
万能文化舞台剧
你的注意到底放在哪里?
快乐的梦中国度
现在开始的30分钟
你的眼睛和身体
如此不可思议地离开身体
欢迎你进入这段时间
大家好,我叫夏目温子
不过叫我温温就行了
我从前是只猫
但是现在集最新科技精髓的
制造出的万能猫脑机器人
这是为了和邪恶的神秘企业三岛企业对抗
由天才科学家夏目久作创造了我
以及这个宏伟的故事!
虽然和事实差了很多
不过还是算了
温温的青春日记!
万能文化舞台剧!
看起来不堪一击,倒是挺耐打的!
该死!
怎么能让那个看起来
是用硬纸板做的家伙来破坏这个镇子
队长!
怪兽钻入地下了!
让我们用地下战车"Smack Rider"来追击它吧!
不
你们还是立即返回总部,来商讨对策吧
(超级可怜)
话说回来,大家还真是干劲十足啊!
一点也不像是为了送别会而在准备
对!
我们的目的就是青春!
流下青春的汗水,分享自己的青春
未来还有更精彩的东西等着我们!
更精彩的东西?
现在我们都是17岁!
SEISHUN,尽情挥洒汗水吧!
即使你有时候也会哭泣
但那是你内心的汗水
无论是痛苦或是悲伤时
只要你全部化做为汗水
你就能振作起来
大家都在微笑着
大家一起携手走向未来
流下青春的汗水,分享自己的青春
然后就和大家一起尽情去洗温泉!
现在我们都是17岁!
Let's go!ONSEN!
去洗温泉吧!
没错!
我也要尽情挥洒青春的汗水!
好像是某种信息
不是普通的信息
它竟然无视宇宙空间站的警告
直接降落到地球!
也许就是这个东西把那个看起来
是用硬纸板做的怪兽引到这里来的!
我们是地球防卫军科学特搜怪兽科
攻击防卫小队的成员
简称就是SMACK!
根本就不是这样的!
你是…
你是从那个星球来的?
Cut!
第16场35幕
重来!
我再也忍不住了!
温温!
就算是通过抽签来决定角色的
不过让你来做主角真是何等的师太!
为什么你不愿意和我交换角色呢
我才是最适合演主角的人!
没错!没错!智慧子小姐说的对!
来,智慧子小姐
谢谢你,右子
音乐开始!
没有姓并不重要
即使只是个影子也无所谓
只要待在你身边
这样就已经足够让我们感到幸福了
我不叫白瓦,请不要再叫错了
我也不叫白蛙,虽然大家常常叫错
人长得美
举止优雅
是货真价实的千金小姐
虽然她非常骄傲
你说什么?!
老是一副高高在上的姿态
你们两个!
但是这些都无所谓
因为我们都崇拜她
她这么做也不容易
这不是在夸我吧!
没有姓并不重要
即使只是个影子也无所谓
只要有一次就好
我也希望像她一样
那么的傲骄!
不想让我唱就不要把麦克风再递给我了!
啦啦啦啦，大海啊!
我们都来到了海边
今天是SMACK的特别休假日
可怜
这是我们给你的纪念物
这是…
既然你是来到这里和我们缔结有好条约的
这是我们送给你的礼物
这东西可是很贵的
我很高兴
我很高兴,但是…
不行
我们星球的人也有像这样的眼镜
只要带上后一按就会发出光芒来
你在说什么?这不过是普通的太阳眼睛!
但是…
你看!
可怜
温温的班级要拍电影啊?
那一定会很辛苦吧
嗯
不过很有趣!
你们班级要做什么?
我们班要表演"Mitochondria之恋"
我要演的是Planaria的Plao,很轻松的
怎么能说轻松呢!
要尽情挥洒青春的汗水!
还要到温泉去洗个够!
大家都要尽情挥洒青春的汗水!
但是你又不会流汗因为你是猫脑机器人啊
没错
我没有办法和大家一起挥洒青春的汗水
我该怎么办?
但是猫脑机器人根本就不需要流汗
不需要的机能就没有必要加上去
就算是要加上去了
这可是会增加你的CPU的运算负荷的
但是…
你在发呆或是受到惊吓的时候不是都能流汗的
你说的是这个吧
还是这个?
你要是想泡温泉的话倒是没有问题,可以去啊
这样就应该足够了吧?
话是这么说没错
我能够洗澡
完全都是因为人造皮肤防止硬化的作用吗?
我的记忆里
没有我小时候的照片
从我出生的那天起就一直是这个样子
时光流逝,物是人非
唯我不变
永远不会变化
我的记忆就像四季的流动一样
丢下我的身体而远去
血腥晶子
那个计划来得及吗?
Yes. We managed.
来得及,但是那个万能战舰"仰天号"
没有做最后检查和测试飞行就投入使用,太危险了
没关系!
难道你忘记这个计划的目的了吗?
为了真似木高中的电影制作而廉价出租"仰天号"
就能让全世界都知道我们有多慷慨了!
为了这么点事就出租如此威力巨大的战舰
是多么令人惊讶的一件事!
任何看到这个人的都会感到的震惊和惊讶的
进而臣服在我们三岛的脚下
打开前舱!打开前舱!
快点!所有人出动!
三岛的码头开启左右
仰天α号即将出发
三岛的科学站缓缓升起
仰天β号出动!
仰天γ号斩越瀑布
三大战舰合体!
看啊!
它们在空中的闪耀英姿!
这是科技!三岛的力量!
这个转变实在是太突然了,血腥晶子
我早就说了它们这个样子合体的话实在是不可能
什么?
要把可怜驱逐出地球?
就因为的她的细胞增大了十几倍?
就因为这么点原因吗?
紧急会议上已经确认了她的体内有危险因子
她是无辜的!
没错!
怪兽出现的时候
可以让她巨大化,让后帮我们一起战斗!
这个主意很不错!
我们就叫她:超级可怜
超级大的可怜!
不错啊!
要是我们真的这么做的话
要是大楼被毁的数量又要增加了,怎么办?
那她变小后身体的重量到哪里去了
这根本就违反质量守恒定理
她的存在根本就无视物理的的法则!
我绝对不能接受!她根本不是普通人!
可怜
等一下,可怜!
可怜!
她根本不是普通人!
不是普通人啊!
剧本都以半就结束了
后来到底怎么样了?
我到底能不能成为普通女高中生呢?
夏目同学!
想你这样那么纯洁可爱的学生到底在想些什么?
能不能成为普通女高中生呢?
难道你做了很多坏事吗?
不过温柔地接受这样的学生也是教师的职责
在这个宇宙中,你就是你,无可代替
我也是一样的,只有一个我
特别的你,特别的我
但这也是常识
每个人都不同
温温!这是完成后的剧本
剧本完成了!
结局很可能是悲伤的离别
悲伤的离别?
喂,要正式开拍了!
是!
喂
等一下,可怜!
为什么要离开基地呢?
因为…
可怜
如果我不能变身的话就糟了
你吓了一条吧,想不到会有怎么傻的理由吧?
嗯
如果我变大后进行战斗的话,就不能再待在地球了
到时候大家会认为我很危险
所以…所以…
温温到底怎么了
她想要阻止可怜,却被她甩开了手
就这么简单
这个…这个…
这根本就没有关系!
不管你是变大还是其他什么
你就是你
就算不是普通那又怎么样?
对不起
我忍不住就…
很好,就这么演吧!
这台词很不错
"极乐"!"极乐"!
智慧子小姐应该说极乐才对
流汗之后,果然还是泡温泉最舒服
是
好了
今天就用久作新配备的流汗功能
启动!
效果不错!效果不错!
真是舒服
怎么了,温温?
今天会有水难
我今天流了好多汗啊
你也流得太多了吧!
对不起
无法解释,这到底是怎么回事?
哦!女生她们在爬瀑布啊
比电影的效果还好
是啊
啊!稍等一下!
奇怪那个,可怜到底是谁在演?
各位同学,谢谢你们一直以来的照顾
但是我已经想起我自己真正的使命了
我是为了保护地球的和平而制造的万能猫脑机器人
只要是能够拯救大家的性命,我就…
这不是真的吧,温温
温温!
次回万能文化猫娘 完结篇
温温!我永远忘不了你的笑容!
大家一定要收看到最后!喵!