感谢您今天也将恩泽赐予我们
恳求您明天继续守望着我们 引导我们走上正确的道路
天使大人
那个…娜娜艾露大人
莱拉
你这是搞什么
你这半年半点都没有履行天使的职责啊
人家有在做啊
在沙滩上捡垃圾
喂被遗弃的小猫
为迷路的老人带路
这种事算不上天使的工作
只是微不足道的助人为乐而已
那我该干什么才好啊
哇好过分
不教你就不会干了吗
你这代人学的圆周率都等于3是吧
听好了 部下的失败是上司的责任
你要是不做出点成绩 我可是会被追究领导不力责任的
对不起
所以
要赶在评审前刷它一次高分才行
刷分？
这么困难的仪式…我…做不来
没事 你也就只有潜力能看了
但是…
给我集中精神
让身体的每个角落都全神贯注
让祈祷缠绕你全身
再兴奋一点
没错
兴奋起来了吗
是
不错喔 没错 就是这样
好厉害
这就是警恶锄奸的天界的最终兵器
战败女王
本字幕由HKG字幕组制作仅供交流试看 请于下载后24小时删除 如喜爱本作品请支援正版
翻译：刀影   校对：Agtom   肉工：天河明人
不眠之城…呢
没想到还有这么棒的城市
事隔多时 终于又能把鲜活的灵魂送到冥界了
喂 那边的店员 给大爷倒酒
我不是店员
那你穿成这样干嘛
怎么分得清啊
废话少说 脱吧
还是说要大爷们帮你脱啊
客官这可不行 请不要在店里做这种事
大人的事 小鬼一边去
真是看不下去了
虽说男性的灵魂既不美味也不能入口
现在就不管那么多了
作为送各位上路的礼物 告诉你们
我的名字是艾丽
沼泽魔女的忠实下仆
引诱灵魂前往冥土之人 艾丽
看来你们找茬挑错人了
好了 在绝望与恐惧之中上路吧
怎么了
突然发生了什么事
好疼 看你干的好事
真是个废物
还不是娜娜艾露大人硬要骑在我背上
因为你的翅膀飞得快一点啊…
竟敢出现啊 冥土女仆
竟敢出现呢 废柴天使
真可谓冤家路窄
就在此一决雌雄吧
正合我意
女皇之刃 特别篇
开始…
娜娜艾露大人 娜娜艾露大人
现在不是干这个的时候
没错
大家注意 这是来自天使的通告
请马上离开这座城市 出去避难
马上会有危险 请快点…
什么危险
不知道 是不是有什么危险性啊
喂 说清楚点啊
说明一下啊
怎么回事
这全是沼泽魔女搞的鬼
结果 你们到底为什么来的 废柴天使
没什么 只是偶尔想呼吸下城市的空气而已
哈？ 那算什么
那你的笨蛋徒弟又出去干什么了
不知道啊 是去散步了吧
你去帮我看看吧
抱歉 手滑了一下
瞪我干嘛
你到底在隐瞒什么
好女人身上都有秘密
市民的避难疏散大致完成了
不过话说回来 能想到“沼泽魔女的危险快要降临了”这个藉口
我还真是机智…好痛
原来是这么回事
怎 怎么了
你们惹了什么大麻烦 想嫁祸给我主人是吧
真是的 你这也算是天使吗
我就是天使了有什么问题吗
你还有理了！
我们又不是故意的 那是个事故
事故？
那个…
那边的小妹 别管这店了 快去避难啊
你怎么这么专断呢 这可是她自己的店
烦不烦啊
不管怎样 赶快离开这里
真是牛皮灯笼
有不得了的东西正在靠近这里 很危险啊
所以说 到底有什么在靠近什么很危险啊
我要留下来
啊？
不管发生什么我都不会离开这里
姐姐
还有没去避难的市民啊
那个 这里很危险请马上离开这…
弟弟一生下来腿脚就不方便
所以逃不到太远的地方
而且 这家店是爸爸妈妈留给我们的唯一的宝物
抛弃了它的话 我们就一无所有了
莱拉 都怪你害这对可怜的姐弟落到这个状况
诶 怪我吗
什么 你想说是我的责任吗
我不是那个意思...
你对着全心全意努力帮你提高成绩的上司就是这个态度吗
你这也算天使吗
娜娜艾露大人没资格说我
我可听到了
天使...
给我去那边跪坐
我要好好训诫你 告诫你 帮你总结加检讨！
不陪你们玩了
就该趁早离开这种城市的
有什么事吗
虽然没有翅膀 姐姐你也是天使吗
笑话 我可是…
随…随你想像
好开心
我是第一次见到天使大人
那东西只差一点点就到达城市
放着不管的话 它会一路前进一路破坏下去的吧
不过还有希望
是
引诱它到这边的草原地带
放出大火 让它在业火中化为灰烬的话...
嗯
只能放手一搏了
赌上神圣天使之名
还赌上天使之名…呢
有一个不是天使的家伙也混进来了
你可不要误会
所有人类的灵魂都是主人的所有物
虽然不知道那是什么东西
但要是被天使造出来的东西抢走 我可不能坐视不理
我只是接到主人的命令 要将它彻底消灭罢了
小喽啰还真够呛
你不也是小喽啰吗
你说啥！
那个…
什么
那个 你说是沼泽魔女给你的命令...
是这样 怎么了
不 没什么
它来了
那是
艾洛西姆
咸湿？
没错
警恶锄奸 天界的最终兵器
神罚巨人·艾洛西姆
等等 这也太大了吧
好厉害 这就是…
快下命令啊
诶 该下什么命令
他是警恶锄奸的巨人 当然是命令它杀杀坏人之类的
也太粗枝大叶了吧
我想想 那个…
于是 “降临人间 对沼泽魔女施以神罚”这么命令它了
然后它就径直走向主人的城堡
还将沿途的城市全部破坏对吧
没错
真服了你们
明明能召唤出来 却不能阻止它么
是 别说我 连娜娜艾露大人的能力都远不及它
真是名副其实的奇迹
闲谈到此为止
好了 突击吧
没事的 天使大人们会保护我们的
没错
燃烧弹 装填完毕
发射
成功了
讨厌
讨厌 浑身都黏糊糊的
我的攻击完全没有效果
这 这样下去 别说从见习毕业了
开除！
奇迹啊 请再次回应我的祈祷
赐予我阻止巨人的力量
怎么了
NICE！ 你果然只要努力就能做到的
变得这么大肯定打得过
喂
被 被全世界的人看到我这幅样子
人家再也嫁不出去了
笨蛋 看前面
真没用
至少把那家伙拉去草原
好 干得不错
接下来就是把草原点着了
莱拉 快甩开那个家伙
好
但是…
甩不动
怎么办
没办法
按计划 把巨人烧死在火海中吧
没关系吗
牺牲她一个 幸福千万家
作为天使没有比这更幸福的了
可歌可泣的故事啊
而且她还能连升两级 见习天使也能毕业了 可喜可贺
你绝对应该和我是队友才对吧
什么啊 那你还有什么好办法吗
有啊
这里注入了主人的魔力
把这个在它面前打碎 可以使它暂时麻痹
那去呗
为什么是我去
诶 我去吗
废话 失去部下会为难的又不是我
其实也不怎么为难
不过要是被上面知道的话 惩罚是逃不了的
啊 真麻烦
永别了 天使大人们
莱拉
娜娜艾露大人
终生铭记我的大恩大德吧
啊
我保证会把巨人消灭的
不过要连你们一起
没想到只是块普通石头
那个死灵女 竟敢骗我
好机会
我说莱拉 快来帮帮我
好
没错 就是这样
来 再加把劲
等等
放开娜娜艾露大人
时间到了？
你这废物！
娜娜艾露大人
还以为能将两个也一起干掉
没办法了
请住手 娜娜艾露大人在它手上
娜娜艾露大人
这是好机会
不行
别碍事 放开我
叫你给我滚开
闹剧到此为止
放出来 放出来
把天使大人放出来
你在胡闹什么
我得去救天使大人才行
笨蛋 你要是有什么三长两短姐姐我就…
对不起 但是天使大人被怪物…
真是的
不愿避难 也不能烧死
任性也要适可而止
那个
对核施加冲击 可以使凝固的圣乳变回液体
好像是样
哈
这里这么写着
为什么之前一直不看啊
因为没人叫我看啊
不教你就不会干了吗
那么你学的圆周率…
那么 那个“核”到底在哪
大概是
原来如此
就是啊 把那个打碎 让巨人爆炸的话
娜娜艾露大人就能得救了
好我明白了 那我该干些什么呢
求你了 天使大人
真是的 听好了 我不是天…
出发吧
等等我
我来当诱饵
你趁机攻击核
那个 我一定会把核打碎的
一定不会失败的
…大概
还真可靠 真是的
话说在前头
坚持到最后 要是还不行的话…
艾丽
你说这是沼泽魔女的命令
其实是骗人的吧
那位天使大人 真帅气呢
嗯
身为沼泽魔女最优秀的手下 我也犯懵了呢
正是此刻 展现奇迹
不行 还看不到核
得想办法让它张嘴才行
还没有 还没张嘴吗
快点张开嘴
再等一点点
力量 力量像是被吸走了
要怎样 才能让它张嘴
求你了
快点
机会来了
真是遭大罪了
听好了 检讨书可得你来写
是 乐意至极
开心个什么劲呢
艾丽
多亏你了 艾丽
从那只怪物的肚子里看到了全过程
为了救我做出这么大牺牲
你说看到…全都看到了吗
是
咦 难道不是为了我才做的吗
不 那个
没想到连美纳斯也被困在里面
天使大人
天使大人？
谢谢你 天使大人
所以说 我又不是天使 也不用向我道谢
天使大人？
艾丽
给我站住 还没算你骗我那笔帐呢
谢谢你 艾丽
我的名字是艾丽
乃沼泽魔女忠实的下仆
引诱灵魂前往冥土之人 艾丽
肚子好饿
新鲜的灵魂在哪里啊