本字幕由HKG字幕组制作仅供交流试看 请于下载后24小时删除 如喜爱本作品请支援正版
翻译：刀影 肉工：天河明人
----
本字幕由HKG字幕组制作仅供交流试看 请于下载后24小时删除 如喜爱本作品请支援正版
翻译：agtom 肉工：天河明人
Queen's Blade
每次战斗 都带给我无可替代的宝物
城堡之外的世界
有好对手
有伙伴
还有 就是尊严
认识到自己还能有所作为
还能抓住想要的东西
尊严
这就是我得到的 珍贵宝物
放马过来
无论你们来多少个
再生多少次
都不是我的对手！
虽然不知道你是谁
有事找我的话就来吧
贵安
大海盗 莉莉安娜船长 登场
觉悟吧
暴鲨撕咬
厉害 击败逢魔女王阿露朵拉的实力果然非同凡响
神龙摆尾！
骸骨斩！
小的们 回收她
这是什么意思
居然干涉神圣的决斗
实在岂有此理
海盗美学第八条
“一对一决斗须尊重”
你玷污了我的美学
还是说 你认为我会输？
沼泽魔女！
输赢不是我判断的
但是预言告诉我 你会输
我才不信这种不靠谱的占卜
我复活你 也是预言的结果
你跟你这条船 沉在海底
我之所以会用魔力复活你们 也是根据预言的指示
不直接对女王之刃那些碍眼的斗士下手
为了抓住蕾娜 才让你的船驶向沙漠
预言说这样做 过后会有好结果
预言 预言 我只是遵从预言而行动
你对那个斗士施了脱力诅咒？
没错
你想怎么处置她
预言是这么说的
“玩弄她”
美学第二条
“决不可玷污海盗美学”
进来
哦 还真是人靠衣装啊
你是什么人
我叫薇贝利亚
说另一个名字估计你会熟悉一点
沼泽魔女
很高兴见到你 女王之刃的胜利者
放心 抓你来不是为了残杀你的
蕾娜 从今天开始 你就当我的下仆吧
也没什么工作 就是照顾我的起居...
开什么玩笑
别以为让我穿上这身衣服 就能对我为所欲为
好了 到工作时间了
要舔得闪闪发亮哦
谁会听你的命令
这是冥界的寄生生物
会对宿主的耻辱起反应 蠕动
它的身体会由纯白变成漆黑
嗯 对黄花闺女的刺激似乎太强了呢
主人
请 请让我们也服侍您
好吧 我慈悲为怀
哎呀 这女孩还真贪心
越是拒绝屈服 耻辱感就会越强
耻辱感越强
刺激也会越强
怎么了
肯定是快乐强得她直不起腰了
估计是被围观得兴奋不已了吧
真是...真是个骚货
主人
对不听话的狗 必须好好调教
调教？怎么看都像是在奖励她
没这回事
你还挺过来了
真不错 值得赞赏
颜色也变漂亮了
变成漆黑之时 它就不是对耻辱起反应
而是感应你对侍奉的喜悦 变成快感
决 决不能输
我还有身为斗士的尊严
我想到了个好办法
你们也要来帮忙
应该就在这附近
只要有这些财宝...
主人不去看看那女孩会不会堕入黑暗吗
不必 已经有结果了
有肉体就是爽
得感谢沼泽魔女啊 各种力量不断涌现啊
你在沙漠很狠嘛
这次看看我们是不是你对手～
不过 那脱力诅咒是不是真的有效啊
跟骸骨状态不同 这肉体被砍到会痛的
别乌鸦嘴啊
怕啥啊
居然吓老子
看 没啥了不起的吧
太弱 这家伙真是弱爆了
看招
再来一下
怎样
不要
轮到老子了
来来 排队上排队上
抽签排顺序
蕾娜×N
醒了？
跑不了的
那家伙啊
上了这条船 还没打过仗就死了
遇上暴风雨 船就沉了
多可怜啊
让他当上爷们吧
拜 拜托了
喂喂 怎么了
这也算美斗士吗
来 蕾娜～
蕾娜×N
咦～大家在吵什么啊
海盗美学被你们忘在哪个海域了
这 这是沼泽魔女的命令
人家命令你就听 这海盗还像话？
这个嘛...呃...
这是我奶奶 上一代船长 世界宝藏的其中一件宝物
霸者之剑
沼泽魔女的诅咒虽然厉害
但是要暂时让诅咒无效也是做得到的
当然 还得看你还有没有战斗的意思
看来 晚了一步了
太可惜了
接下来
照计划进行
妾忠心的下仆 蕾娜啊
是
我有件事想要你帮忙
你能帮我吗?
好
真是乖孩子
几乎找不到像你一样让人疼爱的下仆呢!
看来已经不需要内裤了
什么都不用思考
脑子里好像有雾存在一样
这个工作做完的话
又能回去侍奉了
我只能想这件事
好想回去
快点回到那个船上
库洛德大人
艾莉娜大人
蕾娜大人如期回来了
好像有人的脚步声正在靠近着
到底是谁?
这里又是哪里...
已经无所谓了...
已经...无所谓了...
我想回到船上
我只想着这个
快点回去侍奉...