战士长的声音 记不起了
已经回忆不起来了
战士长…
援兵只有这些吗
无论如何都要守住多古拉大人的塔
可恶 随便闯进别人家里
竟敢如此为所欲为
你是…何方神圣？
巴
剑圣舞女
被征服的女王
本字幕由HKG字幕组制作仅供交流试看 请于下载后24小时删除 如喜爱本作品请支援正版
翻译：刀影 校对：AgTom 肉工：天河明人
巴？这名字我听过
最为强大 最为美丽
最为高洁的武者巫女
绝不允许你在这日之本的土地上贩卖人口
调教师多古拉
你的恶行到此为止了
受死吧
你笑什么！
听到了吗
那家伙很强哦
可不是你区区武者巫女能对付的
一想到能调教你这样的美人儿
我就期待得不得了
别杀了她 要抓活的！
逮回来让我好好拷问！
冲啊 布兰文！
为 为什么
像你这样的战士竟然会任由调教师驱使
身为战士的尊严在哪里！
你的眼睛 看不见对吧
因为疾病？ 亦或是诅咒？
这与你无关
双目失明竟然也有此等身手
不过…
开始吧
不要…
真是费劲的活
卖你谨制的草本熏香 更容易赚钱
但是欲罢不能啊
一旦听过意志崩溃的声音
你就会永远欲罢不能了
绝不会…
无论遭受怎样的痛苦 怎样的耻辱
我也不会屈服于你这种人
表情挺不错嘛 武者巫女大人
你在哭吗
是吗 已经在这里两周了
一定很辛苦吧
我们一起战斗吧
战斗？
对
同绝望战斗
不要
幻觉草本熏香
依我的经验
越是有尊严的女人
意志崩溃时的声音就越美妙
光是听到就会让人情不自禁地高潮
量太过了 会死的
不会死！
我怎么会就这么便宜了她
武者巫女和你的同伴 到底哪个更重要
哪个！
布兰文 知道我为什么不对你用这个草本熏香吗
因为你现在就处于最绝望的处境了
你叫诺娃 对吧
熬过了整整两周那样的拷问
真了不起
我也要向你学习…
不对！才不是那样！
诺娃只是因为有森之妖精的血统 不容易受幻觉草本熏香的影响
只是这个原因
“我什么都听你的 我愿意当你的奴隶
求你了 放过我吧”
无论我说多少次
他都说“你还不够绝望”
凭着尊严 凭著作为战士的尊严
一起战斗吧
诺娃没有那种东西！
那就凭藉作为人的尊严吧
对出生在人类和精灵之间
从未有过容身之处的诺娃来说
没有什么作为人的尊严
只有待在战士长身边的时候有过一丝慰藉
可是 可是脑袋已经变得一片模糊
连战士长的声音都记不起了
诺娃和你不一样
明明看不见…
明明看不见却还能和绝望战斗
我没有你那么坚强！
真是顽强的女人
难道很享受拷问么
我们武者巫女 绝不会 屈服于区区拷问
而且无论遇到何种逆境都绝不绝望
这就是…
武者巫女的尊严…吗
没错
只要每个人
都保持着永不放弃的意志
我们武者巫女就永不会向你投降！
来吧 准备受死吧！
有什么好笑的
看来你不止看不见 连耳朵也不好使啊
我可清楚听到了哦
一个又一个意志崩溃的声音
给我脱
美丽高洁的剑圣巫女大人
意志崩溃的声音
就请让我听听吧
听不见呐
还不够！
不愧是武者巫女军团之长
不过你的好运也到头了
在沼泽找到的珍稀草本熏香马上就要运到了
明天就玩玩那个吧
敬请期待
巴姐姐 诺娃今天没有哭哦
虽然也和平时一样被折磨得很辛苦
你知道为什么吗
巴姐姐？
你知道吗 诺娃白天疼得快要哭出来的时候
不知为什么 突然想起了巴姐姐
“我想帮巴姐姐 想帮她逃离这里”只有这一个想法
诺娃虽然不太清楚尊严是什么
但仍相信巴姐姐
一定可以拯救那些和诺娃有着同样痛苦回忆的人
一想到这个 眼泪就止住了
虽然我也不是很清楚
这是不是所谓的“与绝望战斗的力量”呢
巴姐姐 该怎么说好呢
诺娃？
诺娃呢？
现在应该还不是拷问的时间
你们把诺娃带到…
老实待着就好
诺娃 对不起
明明一无所知还说出那些自大的话
现在的我 无法将你从绝望中拯救出来
诺娃想帮巴姐姐
相信巴姐姐一定可以拯救大家
出来
什么
发生什麽事了
这是…
老子专属的“绝望女王之刃”开幕！
所谓的“剑圣巫女的尊严”就让我见识下吧
然后就让我听听你意志崩溃的声音吧！
尊严？
现在的我已经没有这种东西了
连同伴都无法保护
还算什么剑圣巫女 还有什么尊严可言
你难道是…
诺娃！？
调教师多古拉 你对她做了什么！
昨晚刚到手的超幻觉草本熏香
用在她身上比用在你身上更有效
虽然有点贵 但是超有趣
这就是…绝望
诺娃快住手 我不想和你战斗
这种战斗…毫无意义！
快住手吧 诺娃
我已经不想再打下去了
诺娃？
这一击 故意避开了
我的要害
是时候给她致命一击了
把那个女人的意志彻底击溃！
果真如此
就算诺娃的身体被控制了
她的潜意识还在帮助我
诺娃想帮巴姐姐
这是不是所谓的“与绝望战斗的力量”呢
没错 诺娃
诺娃 或许我不能像你的战士长大人一样
成为你的容身之所
但我还是想说
我想救诺娃
你这混蛋在干什么
快打 快打啊！
我想把你从这绝望中拯救出来！
这就是我的…
快 动手！
动手！
快！
快上 快上啊
不错 马上就要高潮了
三…
二…
一！
什么！？
糟了
巴姐姐
诺娃 诺娃…
要帮巴姐姐从这里逃出去！
谢谢你诺娃
接下来就拜托你了！
没错
我要把诺娃和同伴们
全部拯救出来！
可恶！
这种感情
才是能与绝望对抗的唯一力量
希望！
巴姐姐！
巴姐姐
成功了！
那个狗屁商人卖我的草本熏香
竟然没生效吗！
不是 的确生效了
愚蠢的人
你只以为是因为草本熏香质量低劣
就这么简单吗
难道不是吗
你这种人估计一辈子都不会明白
巴姐姐！
干掉她 布兰文！
这次不用手下留情！
事到如今你为什么还要战斗？
你应该已经没有战斗的理由了
我的龙...
有着血缘的同伴被抓作人质
要是一天没有收到多古拉的信鸽
就会被杀死在另外的囚禁之地
我别无他法
身为战士的尊严已经荡然无存了
无论什么时候 总会有希望…
巴姐姐！
太好了
真的太好了
巴姐姐？
什么
你是故意放跑他们的吗
我是不是做错了呢
不是 没有！
希望吗
总有一天我也会重新找回它
好疼！
露！
太好了 你没事啊
好痒啊
接下来你要回妖精之森吗
不
诶
我是在修行之旅的路上被多古拉抓住的
诺娃现在还是战士长的累赘
我想变得更强
变得像巴姐姐一样强大
成为战士长真正意义上的同伴的时候
再回森林
到时 森林一定会成为诺娃真正的容身之处
希望？
开往大陆的船要起航了
拜拜 见到你太好了
要留下来吗
留在日之本