前略 在天国的妈妈
我转入天妃女学院已有三个月
发生了很多事
像那种事和这种事 还有
啊 连那种事也…
说实话 也有过很难受的时候
也想过是不是已经不行了
但是 但是我的坚持得到了回报
没错 终于…
望眼欲穿的日子到来了
「美少女满塞游泳大会 有露乳哦」
『梦幻泳池开放日』
没错 终于这望眼欲穿的日子到来了
泳池开放日！
这家伙一大早边吃着生肝脏边叽歪些什么啊
这样就不怕留鼻血了！
佳奈子今天好像很高兴啊
因为今天是泳池开放日嘛！
佳奈子你这么喜欢游泳吗
嗯 那当然！
从充满魅惑的现场更衣到有些犹豫的淋浴
接下来是心跳不已的准备运动
令少女心痒难耐的自由泳
甜美的蛙泳 禁断的蝶泳然后…
然后就如字面意思 期待得胸中跃动的露乳！
佳 佳奈子？
这点小事没关系的
稍微休息一会 下午的游泳课一定能去的
对了 今天是泳池开放日啊
我下午没课 去参观一下吧
刚好买了新的泳装
这样的话 我也很担心宫前同学
干脆也跟着你们去好了 我也刚好买了新泳装哦
泳装芙美老师？还有魔鬼身材的泳装殿村老师？
真是太走运了
被抬进保健室就因祸得福 塞翁失马焉知非福？
【嘛大家慢慢认】
咦 大家都是那样的泳装吗
上课能这样吗
你不知道吗 佳奈子
天妃的游泳课可以穿自己喜欢的泳装哦
天妃学生须知第93章 池畔须知
成为天妃学院之女者
在圣母玛利亚面前 身心均可解放
萝莉泳装 贝壳及椰壳 树叶
凡可用作泳装之物都OK
这 这校规太美了！
而且其中只有桐同学穿学校泳装来 真令人欣慰
没事吧 宫前同学
没事 刚才都已经喷完了！
大家安静 现在开始上游泳课
也有第一次上课的学生
我是教游泳的圆成寺绫乃 请多指教
不会吧 都最终话了还有新角色登场？
这小麦色的肌肤 清爽的短发
有点像男生的运动美人
跟隆显学姐又稍微有点不同的类型
中性的外貌配上这令人意外的胸围 魅力更是难挡啊
啊 以为刚才就该喷完了 现在突然贫血…
振作点 宫前同学！
宫前同学！
【心脏按压要在确认没有呼吸的情况下才能施行】
啊 这个时刻终于…
梦寐以求的mouth to mouth…
老师 请让我来做mouth to mouth
佳奈子的mouth to mouth应该我来
不 应该是我
宫前同学的嘴唇是我的
佳奈子君由我来保护
未成年人不行哦 应该由老师我来
你说什么呢小芙芙 应该是我这个保健老师来才对
啊 我很高兴大家这番心意
但是鼻血… 鼻血！
都已经喷了好多了 再喷就会死的 会死的！
做了这样的梦
呃？
还是干了啊 梦一场结局
真是所有结局中最烂的一种呢
怎 怎么这样！
呐 从哪里开始是梦？
至少圆成寺老师的mouth to mouth应该是真的吧！
是吧！
从最开始的「前略 在天国的妈妈」起全都是梦
天妃里没有叫圆成寺的体育老师
那…泳池开放日呢！
刚才就结束了
你为了泳池开放日每天都吃生肝脏
结果食物中毒 从昨天一直倒到现在吧！
生肝脏一定要注意吃新鲜的才好啊
『鼎神父、再临』
宫前君的缺席已持续一周了
听说是生肝脏食物中毒 要不要紧呢
该不会是患上了和她哥哥相同的柴可夫斯基症候群…
不 应该不会
病因是生肝脏的话
弧形杆菌的可能性比柴可夫斯基更大
单纯的食物中毒跟B小调没关系
原本肝脏富含维他命A、B 铁和叶酸的高营养食物
但并不适合生食
因可能带有无钩绦虫等寄生虫
必须经过75摄氏度以上
持续超过一分钟的加热处理才能食用
初学者在料理时应特别注意
虽然没赶上泳池开放日
不过暑假以前的体育课都是游泳 也没必要失望
身体也恢复得差不多了 明天的游泳课一定要参加
佳奈子学姐 有客人来了
鼎神父？！
呀 宫前君 我来看你了
真是太好了呢 佳奈子小姐
请进吧
佳奈子学姐这么高兴啊
不 不对 稍等…
我大病初愈这实在…
那么 我就打扰了
这是带来探望你的蜜瓜
呗啾哪！
耶吉欧纳？
是指巴西格斗技卡波耶拉的流派之一耶吉欧纳吗
Capoeira 又称巴西战舞，是一种16世纪时
由巴西的非裔移民所发展出，介于艺术与武术之间的独特舞蹈
但是为什么要在现在提到这个名称？
不 稍等 卡波耶拉是通过踢技给对方施压的格斗技
难道宫前君是在迂回地说我给她带来了如此大的压力吗
不好 得解开误会让她放心才行
没事的宫前君 你不用紧张
哇哩呀呣！
宫前君？
为什么要提到坦桑尼亚
那种在白米饭上浇炖牛肉的乡土料理…
嗝哆哇噜！
为什么会提到据说距今约六亿年前北半球的那个超大陆
咔哔咕萨！
为什么会提到杉并区北部的那个动画之城
东京杉并区有很多动画企业，被称为动画之城，还有一座动画博物馆，门票免钱
这自然的你来我往只能说是对NETA了呢
受不了 这两个家伙生错地方了
薄伽梵歌！
为什么会提到摩诃婆罗多这部古代印度的大圣典！
佳奈子那么期待上游泳课 今天也请假了？
好像全身都起了荨麻疹 很麻烦的样子
『新的挑战者』
结果请了十天假
佳奈子 早上好
终于好起来了呢
嗯 身体总算恢复了
下周一定要参加游泳课…
鱼子酱？
难道又是那个海产的恶作剧？
不对 宫前同学
那不是鱼子酱 而是地肤子
地肤子 藜科掃木一年生草本
将地肤的果实干燥后加热处理的食品
是秋田县的特产之一
因外表和口感很像鱼子酱 也被称为田里的鱼子酱
地肤子？
又 又是发水海带芽？
不对
这是木耳
木耳 木耳目木耳科木耳属蘑菇
木耳…
先说清楚 这可不是我们干的
穗佳
地肤子 木耳
都是乍看之下像海产 实际上却是山珍
这一定是有人想让我们背黑锅！
这次不是海产而是山珍
到底是谁…
竟敢一次又一次地请我们的藤一郎大人去自己的房间
绝对饶不了你！
出现在佳奈子面前的新的敌人
藤一郎之友协会的会员们
究竟佳奈子的命运将如何
『名侦探佳奈子之最后事件』
好吃！这凉拌真鳟意外的好吃！
虽然海味也不错 我也很喜欢山珍～
山芋 白蘑菇 野猪肉 熊掌
多亏吃了这些生血的山珍 身体完全恢复了
这正是所谓的因祸得福？
塞翁失马焉知非福？
明天的游泳课 一定能好好享受
不过 既然不是穗佳她们那又会是谁
还有下次会出现什么山珍？
或许有必要查一查
名侦探佳奈子再临
找到了
秋田地区自古流传下来的数数歌中
依次出现了地肤子 木耳
山芋 白菇 野猪肉 熊掌和真鳟
接下来会出现的山珍是什么
香菇？还是松露？
十是吃得太多结果死了
死了
佳奈子那么期待上游泳课 又请假了？
好像吃太多山珍吃坏了肚子 在房间里躺着
『大神之夏天的回忆』
是酸是甜总是过去
蒙上了灰尘…嗯？
这是…
这周一定要去上游泳课
再这样下去 一次泳装都没看到就暑假了
虽然肚子好了很多 总之还是谨慎一点
今天的晚饭拜托大神做点好消化的东西
舍监老师 我进来打扰了
不是啦 不是那样的
你看到了啊
看到大神的那个夏天的回忆 看到了吧
佳奈子那么期待上游泳课 又请假了？
好像昨天就失踪了
『最后一节游泳课』
结果一次也没上成游泳课 下周就放暑假了
明天是最后一节游泳课
要是错过这一次 一直到明年都看不到泳装了
不能灰心啊 佳奈子
在天国的妈妈 请你看着我
不管发生什么事 佳奈子我都会参加明天的游泳课
不会屈服于鞠也 也不会屈服于茉莉花
也不会屈服于藤一郎之友协会的恶作剧
面对期盼已久的香菇和松露也不会动摇
饭前一定记得吃胃药 也不会多吃
一天只吃四碗白饭和味增汤还有一点蔬菜
肝脏也要好好加过热再吃
限制妄想 为了不起荨麻疹看见鼎神父就躲开
看到大神的房间不管发生什么事都不会靠近
就算被大家叫成百合猪 也不会以此为荣或为耻
并且 不得怠于准备
学校泳装 护目镜 泳帽 装手机的袋子
擦鼻血的面纸 和以防万一的口腔护理用品
药用漱口水和水嫩嫩啫喱唇膏
以防万一的蚊香和手电筒 还有野餐塑料布
你防的都是什么万一啊
我们平常人完全想象不出来呢
对鞠也和茉莉花的吐槽也毫不在意地带过去
那么 晚安
在天国的妈妈 终于要到明天了
今天下雨 游泳课就中止了
应该是去体育馆打排球
『女生满塞的游泳大会』
前略 在天国的妈妈
终于从下周起就放暑假了
结果佳奈子我从那以后 一次也没上过游泳课
各位 很快就放暑假了
不过今年在此之前 要举行一个活动
是全校学生都参加的游泳大会哦
【嘛嘛大家接着认……】
全校学生都参加？
那么小幸 弓弦 桐同学和菜鹤学姐的泳装全都能看到
而且不是平常上课 是游泳大会
一定会有花样游泳和骑马打仗 那么必然…
说不定会有露乳！
没
为什么啊！
因为像艺人游泳大会什么的一定会有啊
露乳！
这都是哪个时代的事了
大会安排确实有骑马打仗 但又不是穿比基尼
学校泳装露个头啊
诶！是学校泳装吗！
但是天妃学生须知第93章 池畔须知里
成为天妃学院之女者
在圣母玛利亚面前 身心均可解放
萝莉泳装 贝壳及椰壳 树叶
凡可用作泳装之物都OK
那是你做的梦吧
连梦和现实都分不清了呢
圣母玛利亚
请原谅没有自觉 许下奢侈愿望的佳奈子我吧
学校泳装也没关系
求求您 求您无论如何也要保佑我能参加游泳大会
只有在这种时候才会求神拜佛啊
圣母玛利亚也真是够呛
学校泳装 学校泳装
就算没露乳 也许有吐舌
【日文中露乳（ポロリ）和吐舌头（ぺロリ）发音相近】
喂茉莉花 用之前的睡眠学习让这梭微子忘了学校泳装
说得也是 就矫正成让她只对男人的兜挡布有反应吧
学校泳装最烂 兜挡布最好
真期待游泳大会啊
这次佳奈子也能参加就好了
我…讨厌学校泳装！
比起学校泳装我喜欢兜挡布！
佳奈子 你怎么了
而且要男人祭典 我…
我忍无可忍地喜欢男人祭典的兜挡布！
啊！来人呐！佳奈子她！
如此这般迎来了游泳大会
感谢您 圣母玛利亚
佳奈子我终于能站在盼望已久的泳池畔了
向右望去是学校泳装 向左望去也是学校泳装
美少女满塞的游泳大会
但是 尽管如此 啊尽管如此！
人格矫正程序的后遗症还没消失
我一点高兴不起来！鼻血也出不来！
你怎么了 宫前同学
我喜欢…兜挡布！
啊！佳奈子又发作了！
振作一点 佳奈子！
没 没事的 不好意思
不由自主就…
宫前君
没事 那个…
宫前君 你就如此…
喜欢兜挡布喜欢到不惜在盛夏的泳池畔大声呼喊吗
这莫非是跟她那位因柴可夫斯基症候群去世的兄长有关？
将兄长的身影与我重叠了…
也就是说希望我穿上兜挡布吗！
不过 那究竟是怎样的兜挡布
不 等等
彼得·柴可夫斯基
生于1840年5月7日 卒于1893年11月6日
出身俄罗斯维亚特斯基省的俄罗斯作曲家
也就是说！
红色！
我知道了 宫前君
是红色吧！
请稍等 我立刻去准备好红色兜挡布
等 不是的 等一下鼎神父！
不过不能放弃 佳奈子
游泳大会才刚刚开始
一整天都看着美少女们的学校泳装 一定能够恢复
最终鼻血也能喷出来
令少女心痒难耐的自由泳
甜美的蛙泳 禁断的蝶泳
华丽的花样游泳…
不行！一点都兴奋不起来！鼻血也出不来！
这么难得的学校泳装…
鞠也那家伙 太过分了 太过分了！
那胸部肯定是伪装的假奶
真亏他这么不要脸…
对了 在这里让他的假奶露出来的话
那鞠也的真实身份就会在全校学生面前暴露
我也能重获自由
下一项比赛是 第八项
全学年混合骑马打仗
学校泳装之仇难道不应报吗！
我就在大家面前揭穿你那假奶吧！
预备——
佳奈子！
目标 祗堂鞠也！
小幸 拜托你了！
给他露乳！
今天的佳奈子到底怎么了
好像跟平常不太一样
鞠也 今天就结束了
让我来终结一切！
不要——
粉红？
不是…假奶？
静珠…小姐？
出来了 鼻血
治好了～
佳奈子！佳奈子！
笨蛋 我怎么可能在众人面前穿泳装
振作一点 佳奈子君！
谁来做一下人工呼吸！
mouth to mouth！
让你久等了！交给我吧！
藤一郎大人穿着红色的兜挡布！
前略 在天国的妈妈
天妃学院学生须知  序章 第一节
成为天妃学院之女者 以下须谨记心中
纯洁之心
自由之心
谦虚之心
信仰之心
感谢之心
探究之心
友爱之心
还有永远的少女之心
在圣母玛利亚的引导下 愿天妃学院的学生永远幸福
试炼似乎还将继续
鞠 鞠也？
不 我是静珠
静珠小姐…
对不起 因为我…
没有 我没事
倒是佳奈你没事吗
佳奈 那条项链…
咦？
非常感谢大家收看至今
请继续期待远藤海成老师的续作