茉莉花
給我把那個噁心的物體焚掉
遵命
汽油？！
順帶一提 各位
汽油跟燈油不同 揮發性很強
請務必裝在金屬容器裡攜帶
鞠也跟您的約好咯
嗯 這是好孩子應該知道的常識
好孩子不會朝人潑汽油！
因為實在太慘 不能讓各位觀看
剛才有聽到什麼嗎
「倒錯的保健室」
為什麼純潔的少女一大早就得淋滿身汽油…
你哪張嘴好意思說自己純潔了 蕾絲女！
吵死了 女裝野郎！
不經意的瑪麗亞狂熱基礎知識哦
鞠也是男性
不經意間說出的這個 是瑪麗亞狂熱的基礎知識哦
原本今天的體檢就夠讓我頭疼了
再加上你這CαHβX的臭氣
啊 好想吐 頭好暈
誰啊！你到說說這發出CαH啥啥的汽油是誰潑的！
很臭的女人
太過分了！
沒錯 就是因為體檢
一想到我身高和胸圍勢如破竹的成長率
體檢前夕就很沒力啊…
東京塔
第一話的那個NETA你還想接著用啊！
珠穆朗瑪
從建築物級跳到大自然級的奇觀了！
還有別捏鼻子了！我好受傷！
順帶一提 某自稱【日本R&B女王】的身高是174cm
腳長27cm
挺好吧
哪裡好了！
趕超她 敲響那口鍾吧
別說了！別再說這種咒人的話了！
不過那有點噁心的丑角鬧鐘算怎麼回事
話說平時這鐘點你都還在睡吧
啊咧 您在意啊？
尊貴如鞠也大人您
反抗性的態度
也會在意身份低賤的佳奈子我？
啊哈～不會吧
我得意忘形了 萬分抱歉
怎麼態度不一開始就這麼低呢
你這臭蟲
是 我是臭蟲 我很臭
鞠也大人 在汽油如此揮發的狀態下
即使遠離佳奈子小姐 也會在點火的瞬間引發爆炸的
說的也是 開窗吧
在天國的媽媽
我為了換取安全 出賣了某種非常重要的東西…
那到底是怎麼回事
啊 那個 就是呢 體檢嘛
因為幫忙的衛生委員人數不夠
就找二年級的班委幫忙…
搞什麼啊 色情
別說色情啦！
發情期
別這麼說 太直接了！
我沒想那麼下流的事喲
只是呢 年輕又可愛的姑娘們穿著內衣
就想運氣好的話 那個…內容之類的
稍微能讓我有點眼福…這樣的
死亡訊息：芥末
懶得理她 出門了茉莉花
是
咦？
出門…這時候嗎
主啊 請祝福我們
祝福賜予我們的食物
以聖父 聖子及聖靈之名 阿門
阿門
那麼就開動吧
要一樣吃一口輪著吃哦
請注意
咦 咦咦
宮前同學 今天祗堂同學沒來嗎
呃 嗯 她好像一大早就出去了
這樣啊
哎呀 是去社團的晨練嗎
真少見呢 你們一直都是兩個人在一起的
上學也一起的吧 真羨慕
沒有 也不是很要好啦
我對天地神明發誓 絕無此事
不用害羞啦
不明真相實在是可怖啊
祗堂同學的家離學校很近吧
嗯 近到其實不用住宿舍
今天是回家吃早餐了吧
可以這麼擅自行動嗎
沒關係啊 祗堂同學很特別嘛
對對 還是前任理事長的孫女
原來如此
逃了啊
就算他的偽裝是完美的
但實體還是貨真價實的男人！
只要剝掉偽裝 他的真實姿態就會暴露在陽光下！
想靠著身為前任理事長孫子的權力
蹺掉體檢吧鞠也同學！
那麼 D班的唐谷同學和千歲同學量身高
F班的中津川同學和矢口同學量坐高
請這四位同學到多功能教室B去
雖然我愛好纖細型的 但這也相當地…
宮前同學 你有在聽嗎
對不起 真是美好的胸部和大腿啊
啊？
沒關係 我流多少（血）都沒問題！
從昨天我就吃了肝臟啊肝臟啊肝臟的
還喝了蛇精飲料墊底！
蛇精飲料？你身體不好嗎 宮前同學
沒有 桐同學 是為了鼓足幹勁！
不妙 我今天激動得行為不檢了…
剛才說的就是各位的負責事項
那麼就先來為要幫忙測量的各位同學體檢
請脫掉外衣 只穿內衣
誒？！
等 等一下 我還沒做好心理準備！
你在說什麼 宮前同學
給 衣物框
所以說…
那個…
這也挺…
宮前同學？
啊…意識遠去了
噴好多血！
像噴泉一樣！
對不起 噴血把才攝入的鐵都…
從剛才起 我就聽不懂你在說什麼
身體不好的話 一開始就應該說清楚
這麼勉強自己 也只會給旁人添麻煩
本末倒置了
工作就交給我 你好好休息
啊…但是呢
就算你說好好休息…
啊 穗佳你這件內衣好可愛
別老盯著不放啦
真好 我也想要一件這樣的
我穿起來會好看嗎
是有點成熟的黑色呢 點綴的絲帶也很漂亮
就叫你們別說了嘛！
為什麼…
咦 弓弦你道場服裡面是這樣穿的啊
為什麼偏偏在這時候…
哎呀小幸 別摸那種地方啦
我渾身使不上勁呢！
後面的女生們…各位仔細數吧 穿吊帶那位似乎是早乙女君？
啊啦？稻森同學胸部挺大的呢
是嗎 穗佳同學的胸部也很不錯啊
真羨慕你們兩個
小幸 就叫你別摸了啦
啊…簾子那頭一定是天堂吧
有什麼不行的 哎
不要啦
啊 不能起來啦佳奈子
體檢呢？！
現在一年級的在外面排隊量胸圍
我們是休息時間
聽說你暈倒了 現在感覺怎麼樣
沒事了 所以現在就讓我去做記錄工作！
佳奈子你這個——傻瓜！
我知道你責任感很強
但是難受的時候好好休息也是很重要的工作
你不好好躺著是不行的
啊 心裡發虛都不敢直視她了…
對不起
不要這樣 又不是該道歉的事
嗯 對不起
我發自內心地對不起
我不是值得你擔心的好人
不 我還自稱人類真是太可笑了 我是渦蟲
嗯 對 就是渦蟲
對啊我是渦蟲啊！
是不是該帶她去醫院比較好…
聽說吐了很多血的樣子
那麼下一位 學號8號 祗堂鞠也同學
誒？
等一下 你怎麼會來這裡
鞠也？
因為你不是…
男的
呃 稍 稍微暫停一下
為什麼這個人有胸部呢
你明明…
就是男的…
個子…又長高了
各位下一節課是移動教室吧
請在午休結束前過去吧
我會照顧佳奈子學姐的
祗堂同學你也有課吧
我沒什麼 已經得到老師們的許可了
是嗎 那就拜託你了
咦 這是哪裡 保健室？
對了 我又倒下了
感覺怎麼樣 佳奈子學姐
不要！
你怎麼了 佳奈
佳奈？！這稱呼怎麼回事！
啊 不 佳奈子學姐
別想裝出擔心我的樣子來碰我啦 你這撒旦！
撒旦？
不是指泰國的輔助貨幣單位而是惡魔那個撒旦！
泰國的輔助貨幣單位是撒丹
阿——門！阿——門！
呃 這種小常識就不用解釋了
不 不是跟你說過我被男人碰到就會起蕁麻疹的嘛！
而且今天我失血已經逼近致死量
人類的血液量大約是體重的8%
失血一半以上就是DEAD END！！YES！
別再給我額外的打擊了！
咦…
你說我是男的嗎
沒錯 被別人知道了就糟了吧！
啊…是這樣啊
鞠也？
我說 有什麼好笑的
嗯 原來如此 是這麼回事啊
我贏了
佳奈子沒事嗎 我們是不是該逃了課回保健室呢
不行 小幸 不能浪費了祗堂同學的好意
但是弓弦你也很擔心吧
咦？
那個人是祗堂同學？
但是她人應該在保健室的
怎麼了嗎 桐同學
沒什麼
是長得很像的別人吧
鞠也 你說你贏了是怎麼回事
他只是封住對方的嘴 裝出沒被發覺身份的樣子啊
的確像是鞠也會幹的事
你沒盡到報告的義務
是被那個無法無天的傢伙抓住把柄了嗎
我並無疏忽
至今如此 以後也如此
茉莉花
也對 你不是會屈服於恐嚇的人
那又是為什麼？
那個 我沒聽明白
啊 抱歉 佳奈
我來說明 雖然是秘密
說秘密就把門鎖上再說
鞠也
有兩個？！
像我這麼完美的超人怎麼會有兩個
這傢伙是靜珠 我的雙胞胎妹妹
雙 胞 胎
對 平時是扮成男人 就讀於御星之森學院
御星之森學院？
是作為天妃兄弟校的男校
哥哥鞠也以女裝就讀女校
也就是說你們兄妹特意一個女裝讀女校
一個男裝讀男校？
妹妹靜珠以男裝就讀男校
何以要做這等怪事…
是為了履行前任理事長奶奶的遺言
哈？
各自隱瞞性別 分別就讀天妃女學院和御星之森學院
要騙過週遭的眼睛
期限為到畢業的三年
一旦被在兩校有學籍之人看穿則出局
給勝出者的獎賞是兩校理事長之位
這算啥啊
天妃 御星之森 要瞞過兩校學生的眼睛
就必須正確理解雌雄兩方
令先祖母如是說
也是為了考驗臨機應變的社交性與演技
這些也只是幌子
真相是【因為似乎很愉快就這樣整吧】
奶奶實在太無邪了
沒辦法 真是CUTE啊
雖然我是不想要從別人那繼承來的權力
不過既然是敬愛的奶奶的願望 我就替她實現了吧
嘛 雖然你已經輸定了
你別胡說 我可是一點失誤也沒有
輸不起了啊
靜珠大人 能請您說說出局的條件嗎
嗯？就是被在天妃或御星之森 有學籍之人得知本來性別吧
對 是在兩校任一有學籍之人
但佳奈子小姐得知鞠也大人的性別
是在她轉學前一天
那…！
對 也只是有個知道我原本是男人的變態而已
變態？！
被學籍不在天妃的人不管知道什麼 都沒有抵觸規則
對吧
這是詭辯！
不是詭辯啊 只是如何解釋規則的問題吧
先不說這個 你知道自己的危機嗎
你也被佳奈子知道性別了
知道你真實身份的宮前佳奈子 現在已經是天妃students了
好了 你怎麼辦？小靜珠
你說什麼 這都是受你的牽連…！
哦哦 想推卸責任啊 真難看
這次的體檢 原本我是打算以特殊化妝做出奶子來挑戰
是因為你跑來哭訴我才特別跟你換了
是你說不想參加男人的現場脫衣秀的
不對！我是為了從想揩油的禽獸手中保護少女的貞操！
你傻啊 我對那群龍套的裸體沒興趣
誰知道呢 男人一點都不可信
我去了男校才痛切地感受到
直笛的上半截不見 運動服被偷！
舞台明明是男校 我明明是男生這種設定
這是為什麼啊！
啊 太親切了
我也是豎笛上半截不見 運動短褲被偷…
我受夠了！最討厭男人了！
別在這嘰喳亂叫
現在又不是讓你說男性觀的時候
比起這種事 你還有別的事該做吧
給我跪下 舔我的鞋子
這次我就放過你
你還不想出局吧
很好吧 我的心胸就像大海一樣寬廣
是 跟江戶川下水道差不多寬廣吧
怎麼了 還不趕快？
不…不要……
對了 別忘了說【感謝你兄長大人】哦
不 不要
給我舔
不要
舔
哦？
哥哥你…欺負人！
啊？
咦？
萌～
哥哥你…欺負人～！
w：好萌啊喂！
哼 逃了啊 沒骨氣的傢伙
你對血親也這麼狠啊
靜珠大人討厭男人 有一部分確實是因為鞠也大人
你說什麼 這是愛之鞭！
畢竟是流著相同血液的人
我也是想好好疼愛她的
咦
理事長的位子讓給她也無妨
但是她這麼厭惡男人 卻要她去經營男校
對誰來說都不好
那傢伙應該借這個機會把心理障礙克服了
不過 我說的這些話
前略 在天國的媽媽
要對靜珠保密啊
我覺得這樣說著的鞠也 比之前的任何表情都要漂亮
我看得入迷 連鼻血也忘了噴
這種事 當然不能讓他知道
咦？穗佳 這是真的嗎
嗯…
怎麼了嗎
啊 佳奈子
穗佳同學的內衣被人偷了
誒？！
也就是說 現在這件制服下面…！
啊！佳奈子又！
即 上午11點30分到12點之間
內衣在這保健室裡消失了吧
你該不會！
不 不 我是冤枉的！
但是 也不一定就是被偷了
那時候正在測量胸圍 門和窗都關著的
應該沒人出入保健室
即 現場是密室吧
我們都跟穗佳一起在排隊 誰都沒有靠近衣物框
那個時間 佳奈子小姐也在保健室吧
一個人呆在拉上簾子的床上
不是 就說了不是我！
從簾子下方伸出手的話
應該可以不被人察覺地從衣物框裡拿走內衣
佳奈子學姐 難道是！
就說不是我了！
怎麼會…
為什麼我要偷穗佳同學的內衣！
就算是有點成熟的黑色 點綴的絲帶也很漂亮…
啊
宮前同學 你是怎麼知道的
你應該在床上 看不見才對
該 該不會…
佳奈子 你真的…
天妃 學生須知 第三十七章
汝不得偷竊 天妃之女中並無偷竊之人
犯偷竊者不問緣由 一刀兩斷
處以退學處分
放心吧 你要是被退學 我就讓你進御星之森
跟靜珠一樣穿男裝
瑪麗亞狂熱 意想不到的新轉折
究竟 佳奈子的命運將如何
不要！
煮飯一定要到火候
各位貴安 我是瑪麗·安托瓦內特
話說各位覺得法國大革命如何呢？
斷頭台一點也不時髦
門也不敲一下就搞巴士底獄 太沒禮貌了
哎呀 這蛋糕真不錯
對了對了 也跟那位劊子手說一聲