天妃女學院附屬中學高中部
【附贈小劇場】
第二女子宿舍門前
怎麼了嗎 与那国桑
發水海帶芽
是發水海帶芽啊 怎麼會掉在這裡呢
對呢 海帶芽是礦物質寶庫
不僅能讓血液變得清清爽爽
對瘦身也很有好處喲
因此 這是禮物
你這吹的是哪陣風啊？
啊？
你的書包被石馬隆顯親衛隊惡搞
破爛…
已經不能用了吧
你應該也沒有備用的 就用這個吧
這不是嶄新的嗎 我可以收下嗎
不用客氣 幫助愚昧的室友也是我這學院麥當娜的責任
你那若無其事的侮辱發言很讓人來氣哦
不過算了 謝謝你
吼啊～
【拉上】
可以退貨嗎
不可以
哎呀 這個人原來這麼溫柔
我這麼想真是大錯特錯！
這包怎麼回事啊！裡面住了啥啊！
提示 是滑溜溜的哦
滑溜溜？
第二個提示 會自動增加哦
自動？
第三個提示 能爽快快地吞下整頭大象哦
整 整頭？！
第四個提示 不過養熟了之後會很可愛哦
是 是什麼？
滑溜溜的會自動增加 爽快快地吞下整頭大象
但是養熟後會很可愛的生物…
是 是海牛什麼的嗎
但海牛與其說是滑溜溜 感覺更偏向粘糊糊吧
(W：真田醬小心別閃了舌頭…）
啊 我沒摸過海牛根本不懂啦
而且海牛哪能吞下整頭大象啊！
第五個提示 並不僅限於地球上的生物
不要！！
佳奈子小姐 不能對鞠也大人的玩笑認真起來
書包裡面什麼都沒有
哈哈哈…
哼 還是騙不過茉莉花的眼睛啊
沒錯 書包裡什麼都沒有
哈哈哈…
你們兩個是串通好了來整我！
這東西還給你！誰敢往裡面裝教科書啊！
您這個人廢話真多
【噗嘰……】
「被虐的嫩芽」
茉 茉莉花小姐
剛才是不是有臨死掙扎的什麼聲音…
您多心了吧
真的嗎…
不 那只是請來跑個龍套的蛆而已
明明否定了 還把蒼蠅幼蟲搬出來…
嘛算了 再不快點準備就要遲到了
全日本百合全集
（那封面畫…聖母在上）
你頻道切換還真快啊
對了 要記得把這個戴上
你往脖子上掛了什麼
誒
很漂亮吧 這是我的寶物
是小時候收到的禮物
難得到了教會學校 就想著拿出來戴
天妃在週六早上要去教堂祈禱吧
小熊老師放學後會教我怎麼祈禱的
那件事跟你這項鏈有什麼關係
佩戴飾物是違反校規的
天妃學生須知第八章 美與調和
成為天妃之女者 無需佩戴裝飾物
應擷取宇宙之美為寶物
世上並無能與那美麗相匹配之寶石
咦 這又不是飾物 是玫瑰念珠啊
老師叫我帶上玫瑰念珠去的
我說你 跑到天妃這個教會學校幹嘛來了
誒 怎麼了
你看 玫瑰念珠指的是這樣的
哪裡不同了？
玫瑰念珠是通過數念珠來計算祈禱次數的道具
你那個只是個飾物 別混為一談
我從出生到現在一直把十字架叫成是玫瑰念珠
這 這很師太？
對 很師太
你到底看過入學簡介了沒？
上面有怎麼念玫瑰經的小冊子吧
好像是有 不過…
玫瑰經的祈禱
不過？
應該說我因能進入這美少女之園而太過興奮
根本就沒看進腦子裡去
這是該說得這麼陶醉的事嗎
還是該說我想像著被美少女包圍的玫瑰色校園生活
根本還沒顧得上
啊 其實這時候應該說百合色？
我剛才說了句很讚的話？
啊 竟然自己說出百合了
不是啦 不是這樣
我只不過是個純潔的…
太長了！
櫃子頂上 全國美少女全集
但是怎麼辦啊 我沒有玫瑰念珠的
福利社有在賣
不 也不是說買就能買得到的
我的借給你
誒 我不能收下啦 看起來好貴的樣子
笨蛋 跟貴不貴沒關係
重要的是 這是我已故的祖母
也就是這學院的前任理事長的遺物
誒
這也代表了我有多敬愛她
鞠也…
拿著這麼重要的東西 一整天都坐立不安
我就是想看到這樣的你
當著我本人做要玩弄我的宣言啊…
啊 要是弄丟了怎麼辦
【怎麼辦】
弄壞了的話就得賠償
【得賠償】
啊對了 玫瑰念珠不是用來戴的
相當脆弱哦
來 拿去吧
聽你這麼說了誰還敢接受啊
住手啦 別碰我
會出蕁麻疹的
你就把它當成是我 要好好疼愛哦
那是當然！
我會像疼愛第一個孫子的老夫妻一樣
好好疼愛它的 我走了
啊 請等一下 一起去上學…
不是跟你說過了嘛死百合女
怎麼了 茉莉花
有問題想問的是我
為什麼把那麼重要的東西給她？
學院第一的美少女優等生
要照顧轉學生才行啊
您不是男的嗎
這種槽我差不多也吐膩了
那麼給她預備的玫瑰念珠不就行了嗎
但那串玫瑰念珠…
只要有錢就能做出相同的東西
那只是物件而已 並不是奶奶本人
而且 遺物也是要多少有多少
沉甸甸 很小一部分
您這麼說的話我也就不說了
怎麼 還有問題嗎
不 只是覺得
佳奈子小姐的十字架跟鞠也大人您的非常像
那麼這串玫瑰念珠就是鞠也同學的了？
嗯 本來是想放進包裡的 但好像會被吃掉
被吃掉？
沒 沒什麼 我自言自語
不過這祈禱真複雜啊
怎麼辦 看不太懂
你看 佳奈子
也有這樣的玫瑰念珠哦
戒指？
用戒指邊上的小珠來計算祈禱次數
還有串珠手環的 很可愛吧
佩戴飾物不是違反校規的嗎
是這樣規定的 不過只要有小十字架的標誌就沒問題
標誌？是什麼
就像是聖母瑪利亞迷友會徽章一樣的
等一下拿給你看哦
粘糊糊
那是…什麼
是肉凍
桐 桐同學
桐同學
將富含膠質的魚肉或雞肉的肉汁冷卻
使之成為凝膠狀的料理
常用來作為小菜或下酒菜
美味哦
中午吃涼拌油菜花和魷魚麵喲
怎麼了与那国桑
又是發水海帶芽嗎
不是跟你說過不能撿地上的東西吃嘛
真是的 為什麼要做這種事啊
拿食物來玩真是太糟糕了
就是啊小幸 裡面還是河豚呢
不過真是太好了 能借學校食堂的冰箱用
【連桌子一起搬過去】
啊 你怎麼了佳奈子
咦 沒有 沒什麼的
桌子裡的海產
難道這也是隆顯學姐親衛隊搞的鬼？
但是 跟鞠也說的有點不一樣
往鞋裡放活章魚
往座位上放冷凍鮪魚
把戲劇社少女的血包換成墨魚汁
還有將手機換成海牛
名偵探佳奈子 毫無意義的推理
其他的案例都是以活物為中心的
但是今天的肉凍和昨天的發水海帶芽
用來整我的全都是加工品
這其中到底隱藏了怎樣的意義
啊 難道這是犯人留下的某種訊息？
海帶芽和肉凍 只取頭文字的話
挖和尼 挖尼（鱷魚）！？
但是鱷魚不太可能 跟海產有微妙的差距
如果不是頭文字的話 對了
難道是跟某首歌的歌詞有關？
指阿加莎·克里斯蒂的眾多小說 如「無人生還」
像按照鵝媽媽童謠的歌詞進行的殺人事件
那麼 教會學校果然還是適合鵝媽媽童謠
鵝媽媽童謠裡是否出現過發水海帶芽和肉凍
有必要查一查
啊 佳奈子你隨身帶著它呢
這個玫瑰念珠？
嗯 因為好像很天價的樣子 不敢讓它離開視線
也對 這麼大顆的紫翠玉很少見的
紫翠玉？
是說中間這顆寶石嗎
嗯 稍微借我一下
現在看它是漂亮的綠色
不過一旦用手電筒照它的話
變紅了
在日光或日光燈下是青綠色
在白熱光下就會變成赤紫色
這是很罕見的寶石
像這種有貓眼效果的就更少有了
你知道得真詳細啊
全都是跟媽媽現學現賣的啦
小幸家是做寶石生意的
誒
我想做個參考 這個玫瑰念珠值多少錢呢
萬一弄壞了說不定會讓我賠
咦 我看看
紫翠玉貓眼的產量本來就很少
沒有一個固定的市價
所以雖然沒什麼自信 光這寶石就差不多一千五百萬吧
一千五百萬是多少百萬來的捏？
萬元鈔就得一千五百張
千元鈔就是一萬五千張
也就是說 五百元硬幣就得三萬枚
（W：你對五百元硬幣就這麼執著麼…）
一天存五百元就得存三萬天？！
三萬天的話一年三百六十五天
（W：去換換硬件吧喂）
另外四年還有一閏
咦 你怎麼了佳奈子？
沒什麼 就覺得肉凍好好吃啊…
河豚肉凍也很貴吧
剩下的就裝進保鮮盒帶回去好了
什！
真難對付
但是這種程度還沒完
啊 就是說還有後續
真可靠啊穗佳
包在我身上
（W：埋下去會爛掉的与那国桑…）
因為是體育課 大家都去更衣室了
現在就是好機會！
你們看
這是土佐直送的高級柴魚塊
（P：女子 日西 口阿）
啊 色澤多麼潤麗
（W：來換我的吧）
用這個把宮前同學的文具盒換掉
你就為記不了筆記給我困擾吧
多麼不留情面…
（W：你們家教太讚了！）
雖然是同伴卻也令人畏懼啊
這 這是什麼！
不夠
不夠？！
書包裡面有東西！
你們找我的書包有事嗎
還是書包找你們有事？
宮前同學！你怎麼會在這裡！
我忘了拿運動鞋 就回來取
你們在對我的書包做什麼？
這是…對了 餵食
我們是在餵食
餵食？
對 喂的還是土佐的高級柴魚塊喲
我們想它會不會肚子餓了…
是你不對！
跟隆顯學姐這麼親近！
我說啊 我跟隆顯學姐只是偶然同房間
而且已經沒住在一起 沒有關係了
那她又是為什麼特意到教室來找你！
她只是來問突然被趕出房間的理由…
而且 接下來跟你同房間的是那位祗堂鞠也同學吧
這個 與其說同房間 是她硬要住進來的
就是嘛 她雖然是低年級學生
卻也是全學院的憧憬啊
這個玫瑰念珠也是！
是她借給你的吧
誒？
為什麼都是你！
不要 難道…等一下！
不是吧！
不要！光中間那顆就要一千五百萬啊！
我說 是不是做得太過分了？
而且那玫瑰念珠是祗堂同學的…
哼 我只是做了個丟下去的樣子
那 剛才落下去的是？
在哪裡啊
該不會摔壞了吧…
啊 找到了！
【貓耳】
貓耳…
何以此物會在此處 還有這會是誰的？
啊！
難道是大神的…
貓耳配運動短褲
我這個笨蛋！
雖然被欺負 但對方都是美少女 佳奈子桑春心萌動
下起雨來了呢
我沒帶傘啊…
沒關係 我帶了兩把
小幸真是什麼都隨身帶著呢
不過佳奈子放著玫瑰念珠不管到哪去了？
都已經放學了
真讓人擔心
再等她一會吧
不需要
桐同學？
玫瑰念珠交給我保管 我會交到她手上的
貓耳？
為什麼要帶著那種東西呢
有 有什麼不對嗎 貓耳不是很可愛嗎！
嗯…很可愛
啊啊 雨下這麼大她還在找啊
總覺得有點可憐
什 什麼嘛！你們想責怪我嗎！
有錯的明明就是她！
因為…
因為隆顯學姐對誰都很溫柔
都一樣的溫柔
當然我也知道這正是她吸引人的地方
要讓我說真心話的話
我也想讓她只看著我 只為我著想！
你們也好其他成員也好 都一樣吧
而且大家都知道彼此的痛切思念
才忍耐著沒有表現出來
但一個什麼都不懂的轉學生得到特殊待遇
實在是讓人不能接受！
穗佳…
奇怪了 找了這麼久還是找不到
該不會掛在樹枝上了吧
怎麼辦 我又不會爬樹
對了 踢樹幹讓它掉下來
掉下來了
欺負人真是太過分了
我還以為教會學校是夢之園呢
結果變成要賠玫瑰念珠了！
搾乾我一輩子也肯定不夠！
不對 不是這樣
我的人生完蛋了啦！
要一輩子當鞠也的奴隸了
要被關進小黑屋 24小時強制勞動了
不對 不是這樣
賺到的錢全部被剝削的悲慘生活
警察也不管我 想當然也沒有什麼生活保障
價格一點都不重要
明明就付過錢了 連稅都上了
重要的是
雖然我是付不起…但是爸爸肯定付了！
結果最後還是被上了巨額人身保險什麼的
被送上前往東南亞的單程旅行
一邊被冷雨澆著
在陌生國度的陌生城市的胡同跟野狗搶東西吃
重要的是 這是…
是…開玩笑的吧
這是我已故的祖母
也就是這學院的前任理事長的遺物
就是啊 這麼重要的東西不可能會給我
說是重要的人的遺物一定是騙人的
跟平常一樣只是在玩弄我而已
就是啊 一定是這樣
這代表了我有多敬愛她
找不到啊…
是你找東西的方法不對吧
桐…童鞋？
請問 桐同學怎麼會…
趕快換衣服 會感冒的
你們…
請用吧 但我們絕對不會道歉的
對 絕對不會道歉的！
惹她哭了？明明我才是被害者
其實是我不對？
那個 總之先冷靜下來
難道這就是包含在海產裡的意義？
但是卻沒察覺到的我有錯？
不過那到底是什麼意思？
河豚肉凍 發水海帶芽 還有高級柴魚塊
其中到底隱藏了何等重要的訊息？
啊 等一下
之前一直都在思考加工品這件事
現在來分析一下原材料的話
河豚 海帶芽 鰹魚
這難道跟星期天下午六點半的那個節目有關？！
你們幾位是覺得石馬隆顯學姐被宮前同學搶走
所以才從中作梗的吧
等 等一下 桐同學？
但是沒那個必要
因為宮前同學在跟我交往
啥米！
唉 找回玫瑰念珠真是太好了
一時間真不知該怎麼辦了
不過怎麼會變成那回事了呢
在跟我交往
難道她喜歡我…嗎
但是都沒跟她說過幾句話啊
想也沒用啦
放棄思考
沒錯 我們兩個都很年輕
以後再慢慢瞭解彼此就行了
在天國的媽媽 佳奈子我終於有可愛的女朋友了
我很幸福！
佳奈子君
隆顯學姐
怎麼了 全身都濕透了
難道又是因為我…
不 不是這樣的 這是…
那之後我一直在思考
有人仰慕我固然很高興 是值得感謝的事
但也不能容忍這種粗暴的事
哦 找到了
佳奈子學姐 一起回去吧
我決定了
今後就由我石馬隆顯 來保護你！
窗外 再次瀰漫的暗雲
猶如暗示著今後等待佳奈子的命運一般
不祥地遮蔽了天空
又來這種擅自的旁白！
禁斷的三角戀
到底這段戀情跟發水海帶芽的前途何在
海帶芽？！
海帶芽怪人…
佳奈子君！
前略 在天國的媽媽
這怒濤般的發展是怎麼回事呢
腦中一片混亂 不知該作何反應
因此 就先走為上策吧
【待續】
每晚都孤身一人
中臣鐮足：字仲郎，又名鐮子，晚年蒙天智天皇賜姓藤原，飛鳥時代的政治家
及藤原氏始祖，大化改新的功臣，參考《唐律》編撰日本最早的法典《近江令》
各位好 我是中臣鐮足
中大兄皇子：即以後的天智天皇，
第38代天皇。大兄意指皇太子，中大兄即第二皇太子
在蹴鞠會上達成期盼已久的中大兄皇子flag
請安塾：中臣鐮足和天智天皇在蹴鞠會上見面後，
一同在一個叫南淵請安的博學僧人門下學習，並共同策劃了打倒蘇我氏的計劃
我們兩個請安塾備受期待的two top
蘇我日向：曾在其兄蘇我石川麻呂之女與天智天皇締結婚約之夜跟她私通，
在大化五年假口其兄欲殺害天智天皇為由出兵討伐，逼石川麻呂自殺
以蘇我日向為後衛
大化改新成乎敗乎？
長距離抽射直取你的心