你看了啊 与那国桑
這個房間是大神我心愛的黑歷史收藏間
因為東西越塞越多 覺得是不是會爆開
終於還是破門而出了啊
終於要到明天了 粉紅COSPLAY嘉年華
腦補過的東西連掩飾都沒有了
佳奈子小姐總是毫不掩飾呢
以後會不會搞得別人報警啊
～陶醉～
變態一旦體會到公然猥褻的快感後
之後必然會繼續曬出陰部
或許她已經達到無法挽回的領域了
不對啦茉莉花
是否將自己的妄想付諸行動
這才是變態和正常人的決定性分水嶺！
我不會去觸摸 只在心裡揉揉
也不會去偷拍 只會燒錄在腦中的膠片上
我只是個愛做夢的無公害正常人！
正…
常…
人…
想太多你就輸了 鞠也大人
那種東西總是會很輕率地邁出最後一步
也對 那麼來試試吧
嗯？
佳奈子學姐 你能來舔我的腳嗎
您這算什麼角色呢
這…就…來…舔
別給我這麼容易就穿越了
故事提要
１鞠也是女裝少年
２變態百合少女佳奈子桑對男人很沒轍
說起來你是男的！
住手 會起蕁麻疹的！起蕁麻疹了！
啊 難道這樣下去我會成為罪犯？！
為了讓你不變成罪犯 給你上堂正常人的課吧
好像收容所的矯正計劃一樣呢
先來確認一下 明天是？
COS…聖母祭
用顏色來比喻是粉色的嗎？
是純白色 要拉著放了聖母像的花車在校園裡遊行
要舔我的腳嗎？
那是男人的腳～男人的腳～男人的腳～
我…不舔！
很好 去睡覺
是…
呼嚕嗶～呼嚕啪～
在打呼？
我才不舔…那是男人的腳我才不要…
這說的什麼夢話！
「被玷污的聖母·後篇」
穿著親手縫製的衣裳
与那国桑 請安靜一點～
今天是聖母瑪利亞的祝福日 聖母祭哦
不可以喧嘩喲
以上就是今天的進度
遊行時要撒的花會稍微遲一點才送到
關於這點 在得到確切時間後我會來報告
學生會長 雖然我知道你討厭我
但還請你認真一點…
我任何時候都很認真！
不用你來說 我也會好好完成自己的工作！
對不起 鞠也
絢璃她好像有點不舒服
真少有 絢璃大人會像這樣大聲喊叫
因為她跟菜鶴學姐交情很深 放鬆了吧
況且今天是聖母祭
或許她是想起了那天的事 覺得很煩躁吧
絢璃 剛才的態度不太好呢
我知道的
那之後要去道歉哦
如果你因為那件事而討厭鞠也的話 就說不過去了
鞠也和絢璃我都很喜歡
看到你們兩個這麼水火不容 我會很悲傷的
吶 菜鶴
嗯？
我跟她關係這麼惡劣 到底是因為什麼呢
絢璃 你不記得PANDA-CHANG事件了嗎
不要～
要撒花的小朋友請到這邊集合
花送到了 現在就分給大家
那邊小學部的各位 安靜點！
好～
真傷腦筋 大家都很興奮
沒什麼吧 畢竟是祭典嘛
吶 桐同學
那個好像岸和田的山車一樣的是什麼？
學生會長來做大工方？
所謂的大工方 就是站在山車頂上的人
就是這個人
拿著團扇做華麗動作或指示前進方向 是祭典的亮點
那是在扮演侍奉聖母瑪利亞的聖女
要指揮圍在花車周圍的孩子們
每年都是由高中部的學生會長來擔任
也就是說 學生會長是降臨在這污穢人間的最後的天使啊
宮前同學也來幫忙分花籃吧
話說 桐同學你不去COSPLAY嗎
不去
絕對不行
是嗎
讓我摸一下翅膀嘛
不要～
摸了就能得到幸福哦
就算不摸 我也會讓你幸福的
（W:喂喂這沒問題嗎/w\)
扯掉了！
不是吧！
哎呀呀 孩子們這麼有精神真好啊
別這麼說 好像我們都上了年紀似的
對不起
你要負責啦
等等我
哎呀 剛才那是…
絢璃 絢璃
怎麼樣 好看嗎
這麼蹦來蹦去會摔倒的
不會的
PANDA…CHANG？
鞠也你這個笨蛋！
想…想起來了
怎麼了 絢璃
那之後 別人在背地裡都叫我PANDA CHANG
之後還改變了形式 發生進化
最後變成KANKAN或是LANLAN這種完全喪失原型
讀起來像PANDA的那些…
我想起那時候絢璃的花名了
這可不是什麼好笑的事！
就是好笑的事吧 都是這麼久以前的事了
笑一笑 就讓它過去了吧
我最討厭鞠也了！
現在想起來也覺得不是什麼大事
並不是鞠也的錯
不 既然是他 一定是在摔倒的瞬間還對我惡作劇
鞠也真沒信用啊
不過 你想跟她和好了吧
無獨有偶 今天也跟那天一樣是聖母祭
不正是解開心結的好日子嗎
這…
今年的撒花不夠靜啊
是石馬你太靜了
怎麼這樣說
佳奈子君 危險！
誒？
不好
咦
小絢！
絢璃 沒受傷吧
鞠 鞠也…
好厲害
祗堂同學力氣真大
有點意外
什麼嘛 這孩子
現在還叫我絢璃…叫得這麼親
這笨蛋 老給人添麻煩
不過我也順口叫了鞠也…
我不是故意的 我們和好吧
我知道 其實我很清楚
但是那時候不把錯全推到別人身上
我實在無法承受
怎麼了 哪裡痛嗎
沒有 不是的…
得向他道歉 為那時候的事
還要為現在救了我的他道謝…
那個…鞠也……
提出和好
好重
咦？
啊 對不起 不小心說出真心話…
啊不對 不是說學生會長的體重怎麼樣
不是這樣的 是在說我的臂力…
放開我 放我下去！
會長！
鞠也你這個笨蛋！
唔呃
好痛…
學生會…長？
會長你要冷靜！
茉莉花…
我能體諒您
這個年紀在不特定多數人
面前袒胸露乳的傷痛將持續一生吧
若單是小時候的PAN○還沒這麼嚴重
鞠也你這個笨蛋——！
小絢
粉紅的呢
你就…不會看下氣氛麼
前略 在天國的媽媽
雖然很難說圓滿 我還是平安度過了首次聖母祭
不過 不知為何弄髒聖母像的血跡之後也沒有消失
還作為染血聖母像進入了學院的七大不可思議
此致敬禮
學生會長 請出來吧！
別 別亂想哦 我不是上不了封面 而是不想上封面…
「妄想的盡頭」
那天妃七大不可思議還有些其他什麼？
嗯…有好多種
我最近聽說的是 被血染紅的游泳池
被 被血染紅的游泳池？
你看 游泳池不是快開放了嘛
所以為了檢查整個冬天都沒用過的游泳池
修女一去就看到…
不要——！
不可能 是誰在惡作劇吧
說的也是 例如有人誤把紅色顏料掉進去之類的
不是的 保健室的殿村老師去調查過
說那毫無疑問是人血…
什 什麼嘛 你們想說是我幹的嗎！
你想說不是你嗎
那 那倒的確是我沒錯
但是我又沒幹壞事 只是因為游泳池開放很興奮
想著稍微去妄想一下
放學後就稍微溜進游泳池去了一下
稍微？這也叫稍微？
啊～很快這裡就會充滿美麗少女們令人憐愛的泳裝身影
來製造一個不得不觸摸對方的機會 例如這樣
閃邊 全是女生的游泳池 說不定有人混進來 之類的
意外地很有胸部的弓弦
說不定是最適合學校泳裝的小幸
還有跟學校泳裝稍微有點不協調
但正是那不協調感讓人受不了的傲嬌穗佳
啊 然後桐同學在游泳池裡一定會摘下眼鏡
跟平常不一樣的非眼鏡娘桐同學 而且還是學校泳裝
另外另外 擔任指導的是小熊老師？
還是保健室的殿村老師？
包裹那成熟迷人的nice body的到底是怎樣的泳裝？
那樣的泳裝？還是這樣的泳裝？
還有 還有
不不 主線還是有人腳抽筋溺水
因水難事故而引發魅惑性的mouth to mouth…
這個稍微還真是長呢
這之後應該還妄想了隆顯和絢璃 甚至菜鶴
至少也耗了一個小時
難怪泳池會被染得通紅呢
啊 全都被看透了
妄想的內容 甚至台詞都一字不差
我毫無回嘴的餘地！
在我聽說的其他七大不可思議中還有這樣的
柔道場牆壁上的血手印
田徑隊跑道上的血腳印
這些還真是容易理解呢
想都不用想 肯定是這麼回事吧
啊～美少女們的東拉西扯
胸口大開 難道會使出寢技…
噢～
想都不用想 肯定是這麼回事吧
啊～胸部…胸部如此有彈性地晃動著
啊 要是再加上跨欄
還有三段跳的單腳跳 墊步 起跳
啊 不行了 要是再看下去體內的血液就…
被好像親眼看到一樣說中 我無法反駁
其他還有在雨夜裡橫行的海帶芽怪人
和從書包裡伸出來的迷之觸手之類
不全都是因為你嗎
這兩三周雖然忘了
那觸手原本不是鞠也你帶來的嗎！
飼主是你吧
它這不是很喜歡你嘛
前略 在天國的媽媽
佳奈子我在天妃創造了新的七大不可思議
不過 七大不可思議都是從學生們每年的傳聞中來的
大致上都不可信 數量也有超過七個的
難得這裡是天主教女校
沒有更浪漫點的七大不可思議嗎
嗯——浪漫啊
說起來 雖然跟浪漫有點差距
是有真正的七大不可思議的
真正的七大不可思議？
對 不是天妃的七大不可思議
而是宮前同學你住的第二女子宿舍的七大不可思議
第二女子宿舍的？
只有那裡的七大不可思議
是從老師我還是學生的時候起就一直沒變過的
都是些什麼樣的？
想聽嗎
嗯
第二女子宿舍的七大不可思議
其一 舍監老師的實際年齡
其二 与那国桑頭巾下面的東西
其三 玄關附近無數挖出來又填好的洞
其四 成為不得開啟的房間的13號房
其五 在嚴厲舍規中
不知為何唯一允許帶入的Virtual Boy
其六 星期天下午五點半
從舍監老師房裡傳來的輕笑聲
那第七個呢
我知道的就這些
學院裡應該沒有七個都知道的人
為 為什麼
那是因為 要是七個都知道了 那個學生就會…
就會…
哎呀 都這麼晚了
那麼宮前同學 記得關好教室的門窗再走
你說第二女子宿舍的七大不可思議的話 我也聽說過
是的 我記得七個都知道了的話…
知道的話會怎麼樣啊
什麼嘛那種笑法
七個都知道了會怎麼樣？
嘛 只是個傳聞而已 不用在意
我也知道第七個不可思議
是 是嗎
我也知道第七個 不過其他六個就不知道了
我也是 不知道其他六個
為什麼只知道第七個啊
正好是個機會 也告訴你吧
第七個是…
不要！
我說 別告訴我啦！
這下七個全都知道了！
你知道了啊
七個全～都知道了啊
在鞠也的策劃下
佳奈子知道了第二女子宿舍的所有不可思議
究竟知道所有之人會發生何等可怕的事
不要——！