灯暗点
因为 这是人家的第一次（话）嘛
天妃学院学生须知
序章 第一节
成为天妃学院之女者 以下须谨记心中
纯洁之心
自由之心
谦虚之心
信仰之心
感谢之心
探究之心
友爱之心
还有永恒的少女之心
在圣母玛利亚的引导下
愿天妃学院的学生永远幸福
前略 在天国的妈妈
佳奈子我终于来了
在这所妈妈和爸爸邂逅的学院
我也要寻找属于我的命运之恋
在这天妃女子学院
「恶作剧之吻」
不过 这里真大
我一直沿着铺好的路走过来的 应该不会迷路吧
却居然连一个人也没看到
有人来了
太好了 可以向她问问路
请问 这里是…
你在那干什么 母猪
她刚刚说了啥
MESU猪是指稀有（MEZURASHII）猪？ 简称MESU猪
不 不对 这种简称法太拗口了
那她想说什么
MESU MESU
哦 美索不达米亚
不过为什么要对我这个路人
而且只是想问下路 素不相识的女孩讲世界四大文明？
如果你在找听错的可能性的话
完全没那个必要
我就是在说你 母猪
说我是母猪！
对 犹如埃菲尔铁塔般的巨大母猪
埃菲尔铁塔？
的…的确我初中时的花名是电线杆
去动物园时还被评比身后的山地猩猩还高
还有说我比岔开前腿低下头的长颈鹿还高的
木牌的字：其实没那么高
但是 但是…
人家未到埃菲尔铁塔那种世界高度好吗
顶多是东京铁塔的程度
东京铁塔更高
不会吧 那刚才的当我没说
什么事这么吵 茉莉花
是天妃的学生吗
我想想 可以叫你佳奈子吗
嗯 明天我转入这里的高中
哦 所以你才不知道啊
这附近是我家的私有地
因为在校园内所以很难分辨
平常没有学生会来这 所以茉莉花觉得你很可疑吧
请你原谅我家女仆的无礼
我才该致歉 请问…
我叫鞠也（音同MARIA）
祇堂鞠也
MARIA同学也在这上学吗 好像制服不同
这是初中的制服
明天就是高中的入学式了 所以今天是最后一次穿它了
所以今天还不是高中生
这样啊 我高二
那明天开始你就是我的学姐了
不过中途转学进来的真少有
像我们学校这类初高中一贯制的教会学校
高中基本不招新生
可能是因为我父母都是天妃出来的 所以才同意了吧
你父母？
可这是女子学校啊
爸爸以前是这的老师
哇 好棒
一定是玛利亚大人为他们拉了红线
对啊
所以我也想在这能有这样的邂逅
但是现在天妃的男性老师多数是年纪大的
你的期待可能很难实现哦
那个…我不是这个意思
不是这个意思？
不 没什么
真是个怪人
毕竟那种事还是不可能自曝吧
不过 真是个漂亮的女孩
对了 佳奈子
你有男朋友了吗
所以我问你有男朋友了吗
不可能的！
因为我很不擅长和男生交往
只要被碰到就会出荨麻疹
脖子呀手腕这种嫩的地方会一颗颗冒出来
这样啊 真可惜
佳奈子你这么可爱 我想男孩子应该不会放过你才对
谢谢
被美少女说我可爱了
MARIA也很可可可爱啦
谢谢
佳奈子 能把头低下来吗
怎么了
来嘛
刚刚发生了什么
看 那个屋顶
那个就是女子宿舍 佳奈子
吻…吻…我被吻了
虽然只是脸蛋 只是脸蛋…
不能有所期待 这肯定只是一种打招呼
所谓亲昵的证明
但是…
但是就算开始只是普通的朋友
慢慢就会成为朋友以上的关系…
我接下来还有弓道部的自主练习 要去修道馆了
对了 要是愿意 之后和我们同行吧
我带你参观学校
乐意之极
太好了
那么一会见 我很期待哦
怎么办 心跳不已啊
祇堂MARIA
就连名字和外面都搭配地这么恰当 多么亮丽的女孩
直截了当地说就是我喜欢的类型
前略 在天国的妈妈
佳奈子我可能已经遇上了…
…命运之人
咦 荨麻疹
鞠也大人
什么事 茉莉花
为什么做出那样的举动
你是指吻那事
嘛 别生气嘛
只是个小小的恶作剧啦
以这种装扮装优等生也很容易累
哦 你说的是前理事长的孙女吧
她不在这住 所以我也不大清楚
好像是个品行端正 成绩优异的优等生哦
这样啊
那个 我还想问一件事
舍监老师…我可以这么称呼你吗
嗯 大家都是这么叫我的
还有 这位是与那国
是我们第二女子宿舍最可靠的看门狗
喜欢吃醋渍海带哦
恶心得相当可爱呢
太好了 你被称赞了哦 与那国
还有 请问舍监老师您芳龄 还有这猫耳
哦 关于我的称呼吗
抱歉我没注意到 你想要更友善一点的称呼是吧
都可以哦
魔王 大神 你想叫哪一个都可以
大神吗
是的
舍监是大家推荐出来的职务
所以说 反抗就只有死路一条
您的意思是我什么也别问吗 大神
问题就这些吧 要是还有问题可以问同室的室友哦
不过 耳朵…
令人怜爱的耳朵拍动着呢
你好 石马同学 请开门
恭候多时了 舍监老师
这位就是我的室友吗
啊 大美人
是的 这位是宫前佳奈子同学
请…请多指教
石马同学是三年生 算是你的学姐了
而且是年长的姐姐 和这么漂亮的学姐是室友
每天两人独处在一个房间里
你是佳奈子君吧 我叫石马隆显
那…个… 隆显学姐
比我还高
左耳旁的「隆」 明显的「显」
「隆」 有威风凛凛的意思
「显」 代表志气高昂 光明正大
不过人不如名 有点惭愧
啊 一来就握手？
不能抱有期待
只是普通的握手 只是表示亲近而已
但是… 但是～！
啊 多么美好的手
Shake hand
柔软又纤细 好像要连我的心都融化一般
因为还没开学 大家基本上都还在家里
石马同学是特意早来的
是因为我吗
真是对不起 隆显学姐
不用在意 佳奈子君
我原本就打算今天早上回学校的
啊 真是个温柔的人
有件事啊 石马同学
你能带她逛逛校园吗
小事一桩
她这么说哦 太好了呢宫前同学
啊 是的
啊 那个 我很感谢你的好意
那个 之前跟别人有约了…
约好了…
嘛 这么快就交到朋友啦
这是好事啊
虽然遗憾 下次有机会再一起去吧
是…
暴殄天物啊！
不过没关系 反正我的目标是MARIA
说不定她还是我的命运之人呢！
虽然饮着泣到了这里
具体在哪里等也没问清楚啊
怎么办 来接她没问题吧
是来参观的同学吗
看着面生 应该也不是一年级新生吧
缎带是二年级的颜色
啊 是的 我是转学生
转学生很少有呢
不过我很高兴 欢迎来到弓道部
不 我不是来参观的 那个…
我和别人约了在这里见面
是位叫祗堂的同学
啊 这真是失礼了
我还以为你是想入部 先入为主了
你等鞠也同学的话 刚才她还在射场
不介意的话请进来等吧
这个人也好可爱啊
不管是MARIA还是隆显学姐
美少女遭遇率实在太高了
太美好了 转到天妃真是赚到了
喂 混账
你在搞什么茉莉花！
茉莉花 我记得应该是那位女仆的名字吧
也就是说 MARIA也在？
麻烦你老实待着
乱动的话紧腰衣会歪掉
打扰了 这里…
我说你扯太紧了死女人！
肋骨要断了！
没关系 断个一两根也不会死人
接下来装假奶
么　佳奈子桑貌似很在意
底是穿的运动短裤还是什
隆显学姐穿运动服下面到
之前约好要带你逛校园啊
那就出发吧
诶
嗯… 嗯
我  才  没  上  当～！
讨厌啦 你怎么了呢佳奈子同学？
你装也没用啦！
你在说什么呢
别想忽悠人！
你看这不是挂着那啥吗！
你还真若无其事地干些窘事啊
先跟你说清楚 我可不是人妖女装癖什么的
你以为我想穿成这样啊
那 那你到底是为什么啊！
用不着告诉你
说到底 你又有什么资格指责别人
想在女高里找什么真心人
啊…
对我的美貌陶醉不已
亲你一下就满脸通红
ect.（以下略）
你是女同性恋…
…吧！
不要—！别说得这么血淋淋啦！
至少…至少也说成百合嘛 格调比较高…
你傻啊 有什么区别
你这死变态
因为… 因为我讨厌男的啊
又 又脏 又可怕
你真失礼！看看我啊 不是又美又可爱吗！
真有自信啊
还有说什么讨厌男的
还不就是因为发育过度和大胸
就被人说成是富士山啊 1：1比例G○dam 被欺负了而已吧
没办法嘛 小时候的体验会留下来啊
会变成心理阴影的！
竖笛的上半截啊运动短裤被人偷可是很讨厌的！
被我说中了
真可怜
不要同情我啦
我的个人嗜好关你什么事啊！
你一个男的在女校里扮成女生才有问题吧
然后呢
那你准备怎么做
要去告发我 把我从学校里赶出去吗
那 那是当然
是吗
那就没办法了
真 真的是好可爱的胸罩啊
多谢赞赏
你搞啥啦变态！
把你嘴上说的和脑内发言换过来！
还有把鼻血擦掉！
听好 茉莉花
这里是没人烟的林荫道
你的设定是被谜之变态袭击的可怜被害者
设定…
玩想像play吗 你这坨屎
刚才那句暴言我就当没听到吧
佳奈子 你是对女仆图谋不轨的可憎凶犯
呀救命啊啊啊啊——！
干嘛啦突然叫起来
好了 听到惨叫很快就有人会聚集过来
诶？
可怜的佳奈子同学
转学第一天就是快乐羞人的退学处分
我都说了不要这样了 可是 可是…
茉莉花好可怜 吓坏了吧
噫 这就已经进入角色了
你们够了吧！
这种荒唐设定谁会信啊
而且只要公开你是男的…
佳奈子小姐
噢？
来路不明的转学生和前任理事长的孙子鞠也大人
你觉得大家会相信谁呢
听吧 脚步声过来了哦
修女们吓了一跳跑着赶过来了吧
看到这等惨状可是会卒倒的
你要怎么做呢
华丽丽地以犯罪者形象登场吗
或者…
前略 在天国的妈妈
请你责备佳奈子吧
啊 你回来啦宫前同学
晚饭是七点开始的哟
佳奈子我 屈服于恶魔的淫威之下了
可怜啊 你这蝼蚁
不不 可不能消沉啊佳奈子
回到房间不是还有美丽的隆显学姐吗
我的天使
对啊 学园生活明天就开始了
未来一定是美好的
隆显学姐 我是佳奈子
我回来了
动作真慢啊百合女
怎么 是一个人跑到哪里消沉去了吗
怎么你会在这里啊！
你把隆显学姐赶到哪里去了！
那就不归我管了
还有这暴发户房间是怎么回事！
我说你还未成年在喝着什么呢！
番茄汁
骗人 绝对是骗人！
名字叫波尔多之红
这吐槽点过多吐了槽又好像败了的气氛是怎么回事啊！
干什么 干什么
起荨麻疹了…
我不相信你
就算你发誓说会保守秘密
像你这种没脑子的女人很快就会暴露了
别加后面那句啦
而且我有尿布（与头脑音近）啦！
是头脑吧
对就是这个 头脑！
就算受到了这等屈辱
我还是不能被赶出这学园
因此 今后将你置于我的监视之下
做好一天二十四小时一秒也不能放松的准备吧
于是呢——
今后让我们好好相处吧 佳奈子同学
前略 在天国的妈妈
这根本不是什么命运的邂逅
绝对好好相处不了！
应该说是障碍
是试炼
还 还请您手下留情…
佳奈子我没有自信能熬下来
茉莉花日记
晚上好 我是茉莉花
就我们两人呢 加奈子
是啊
这边一脸蠢像的是加奈子小姐
由于一偶遇 现在沦为鞠也大人的家畜
是个可怜的少女
…才怪
你说什么 怎么可能
你想说让我和一个男人共度一夜
不行 绝对不行
边喷鼻血边说根本就没说服力
你这个同性恋
而且 更正一点 可不是一个晚上哦
直到你毕业的两年里 一直要和我同处一室
不要…
不行 绝对不行
还有 茉莉花去哪了
不是一直紧紧跟随在你身边的 到底去哪了
来了 我就在这
有什么事吗
刚刚你是从哪出现的
哦呀 你不知道么
人间世界 在日本这个国家 叫窗
我不是问你这个
你这问人的态度还真狂妄
我心情不好 回去了
等等 别走
对不起 我道歉
要我和他一起共度一夜实在是受不了 求你也留下来吧
才不要
真冷淡
加奈子 别管茉莉花那种人了
能把「那种人」去掉么 你这个死人妖
这种家伙应该开肠破肚 让他痛苦得在地上嗷嗷叫
你能不能过来帮我看看
加奈子 能帮我选今晚穿哪件睡么
兴奋又害羞的第一天转学
那样的美少女 这样的美少女
交到100个朋友
心跳不已恋爱模拟 玛丽亚狂热
那么 你打算攻略哪一位呢