今天起又是新学期开始了呢
你看 佳奈子学姐
我试穿了一下高中部的制服
好看吗
嗯 真美～
不过前提要你没有JJ才行
哼 我也真是多此一问
就凭我这潮流领袖祗堂鞠也
不可能会有我穿起来不好看的衣服
以世人看来你也只是个人妖就是了
前略 在天国的妈妈
如此这般我转学第一天的早晨就这样到来了
于是呢 祗堂同学
我也想换上制服 能请你离开房间吗
扯淡吧你这水蚤
水…
现在美的化身MARIA大人的设定可是美少女
凭什么在室友换衣服的时候
我就要被赶到走廊上去
对你来说可能是这样
但是我才不会在男人面前脱衣服！
讨厌 好可怕
你在说什么呢佳奈子学姐
这个女生宿舍里怎么会有男性呢
大骗子！
不过呢 我也不是非人哉
你要是向我磕头哀求的话
我说不定就会恩准哦
哈？！
您还是一如既往的脑子进水啊鞠也大人
谢谢了茉莉花 等一下宰了你
来 如何？
错错错错 这种事太没天理了！
而且我们不是对等的室友吗！
不对 我学年还比你高 所以…
对等？别逗我发笑了你这贱民！
等你年收入过千万了再来吠吧 屎人
一千万？一千万大约是多少？
是指每天即使存五百元硬币的话也要存两万天？
两万天的话 一年是365天
20000除以365 另外四年一闰…
就是54年277天
算得好快！
我说你干嘛随便把人家在心里算的答案说出来啦！
梭微子是一种自然生存在淡水里 类似微藻类都单细胞原生生物
是你脑子转速太低了啦 梭微子
别把人当成原生生物啦！
这话说得吐槽难度太高了！
先跟你说清楚 我手里也是有你的把柄…
是佳奈子学姐 请随便说
好 好可爱啊…
你怎么了呢 佳奈子学姐
来 有什么就请说吧
没有 没什么
哎呀是吗 佳奈子桑
还有 叫你下跪你怎么不跪！
唉 这个NETA你还想接着用啊
我们第二女生宿舍的早饭是7点30分开始
饭前祈祷来晚了的学生不问理由一律没得吃
第二女生宿舍的舍规还有很多的哟
不可以剩饭 还有不能边看电视边吃饭
啊不过 只有星期天下午六点半的那个节目例外哦
违反舍规的学生没有二话都要观看由我制作的舍规录像
「这里是危险的宿舍生活 第二女生宿舍的规定」
全13卷36小时连续观看哦
啊对了呢 与那国桑
最重要的规定是关于携带私人物品进食堂的
违反的学生无一例外都要没收东西
然后没收的东西将作为食材端上第二天晚饭的餐桌哦
顺带一提 大神我最近想吃高级肉类了
像山形牛啊 飞驒牛之类的
很好吃哦
啊 与那国桑是喜欢醋海带的啊
就快到时限了
啊！
怎么你不早说！
算了 就在被子里换衣服
搞什么啊 没劲
我在干什么啊
制服衬衫都要皱掉了
才拿回来的崭新衣服啊
好不容易才转进这所憧憬已久的学校…
你在哭吗 佳奈子学姐
我才没哭！
抱歉啊 我做得太过分了
我先出去了 你就慢慢换吧
抱
歉
没在 真的出去了吗
抱歉啊
什么嘛什么嘛 说话那么温柔还摸人家的头！
←荨麻疹
玛丽亚狂热基础知识☆
佳奈子桑被男性碰到就会起荨麻疹哦
呜哇全身都是！
讨厌！一粒一粒一粒一粒的！
您是故意的吧 鞠也大人
讨厌啦 你在说什么呢茉莉花
啊 早安
早上好
「甜美的疼痛」
呐呐听说了吗 有转学生要来
转到我们班里吗 真少有啊
已经见过了吗 漂亮不？
讨厌 问这个干嘛啦
难道你有那种兴趣？
怎么会啦
不过 人漂亮点赏心悦目嘛
哎呀你说什么呢
打扰了
我带转学生宫前学姐来了
麻烦你了祗堂同学
你就是宫前老师的女儿啊
啊 好年轻 好可爱
有什么问题吗
不 没有
请您多关照 我是宫前佳奈子
嗯 你也多关照 我是熊谷芙美
是你的班主任 外号小熊老师
我们这里是直升式的教会系学校
转学生非常少见的
所以你可能会引人注目
要是有什么困扰的事 随时来找我商量吧
老师…
现在此刻就有困扰…
无法表白自己是百合的少女心
刚到这里就发现了这人是男人的秘密
而且我对男人没兴趣的事也暴露了
什么对男人没兴趣
干嘛不明说你就是百合女同志啊
这就是少女心啦
我说你怎么又擅自往人家心里吐槽啦
被吐槽的我又在往你心里吐槽
啊啊真是的！
总之为了监视我还闯进宿舍里来了
我那个啥啦 大危机了啦 贞操啥的
你怎么了吗 佳奈子学姐
但就是粉口爱啊那张脸！
不…什么事都没有
呆人
明知道是被骗…
我真是笨蛋…
那你就可以回去了 祗堂同学
好 加油哦佳奈子学姐
你要是敢泄密 有你好受的
那么我就告辞了
不能找老师商量！
你怎么了 宫前同学？
什么都没有！我绝对不会说出去的！
嗯？
那就走吧 我带你去教室
可爱的老师让佳奈子桑小鹿乱撞
诶 那老师你认识我妈妈吗
她是在我小学时照顾过我的大姐姐
学姐她没升高中就结婚了
都没能再见面 我很想她呢
诶
妈妈是16岁结婚 生下姐姐是一年后
那老师还有可能在二十几岁范围…
啊痛
你啊 刚才在算老师的年龄吧
诶 不不不您哪里的话
你小时候我见过你一次的 还记得吗
以前到这里来玩过吧 小佳奈
对 对不起 我不记得了
也对啦 你那时候真的很小
那 那个 老师
如果方便的话 下次能跟我说说妈妈的事吗
我很小的时候她就去世了 所以没什么记忆
好啊 随时来找我问吧
是 谢谢您
啊 小熊老师来了
赶快回座位
好 大家早上好
春假玩得开心吗
我是今年担任班主任的熊谷芙美
不过去年教你们社会科 已经认识了
大家都在看我…
现在也不用自我介绍了吧
好大只哦
我想大家应该已经知道了
被人说好大只了！
是说我的身高？还是胸部？
我们班里来了位转学生
怎么办 好紧张！
来 宫前同学 做个自我介绍吧
啊 是
我 我是宫前佳奈子 请多指(校)！
结巴了
哎呀哎呀 不用这么紧张啦
不 不好意思…
那宫前同学的座位就…
桐同学旁边没人吧 就先坐到那里去吧
宫前同学就拜托你了 有困难时要帮她哦
是
啊 还以为已经遇过各种类型的美少女了
不过这里还有个最最基础的眼镜娘！
请 请多指教 我是宫前
我叫桐奈奈美
昨天还想着是没见过的面孔 原来是新来的同学啊
我是稻森弓弦 请多多指教
是昨天在弓道馆遇到的美少女
我 我才是要请你多指教
笑了！
好可爱！
其实根本可爱一词完全不足以形容
被人问到如何可爱也说不出个所以然
看到可爱的东西只能说可爱
就跟吃到好吃的东西只会说好吃的三流美食评论家一样
但我就是没别的词了！
啊 好可爱啊！
啊 弓弦你太过分了
怎么能一个人偷跑啊
我叫桃井幸 也要跟我做好朋友哦 佳奈子
做好碰友哦…做好碰友哦…做好碰友哦…
这又是杀人等级的可爱…
稚气尚存的妹系美少女
而且还说要跟我做好碰友…
在天国的妈妈 这难道就是俗称的后宫三千吗…
喂喂 还在开班会呢
要做好朋友是不错 等一下再继续吧
还有稻森同学请穿制服
我有穿啊 弓道部的
这样的不行啦
好了 大家都到礼堂去
要去迎接一年级新生了
嗯…
那么
在这个阳光明媚 春风送爽的好日子
前略 在天国的妈妈
能够进入历史悠久的天妃女学院高中部
为什么那家伙在做新生致辞呢
我们所有新生都由衷感到欣喜
而且茉莉花还理所当然地站在后面
在这绿意盎然的美丽环境中
在崭新的校舍里
能够得到可敬学姐们的指导
我们将在这里度过三年的时光
啊啊 为什么这家伙会当上新生代表发表演讲呢
口是心非的真是太会装了
代表致辞果然还是祗堂同学啊
当然是咯 初中部的美人学生会长很有名呢
而且还是弓道部的部长
文武双全才色兼备 虽然是低年级生也很让人憧憬啊
啊啊被骗了 大家都被骗了
那家伙可是男人啊
不过…
啊 看过来了
那张脸还真是极品啊！
在看这边 还在挥手呢
佳奈子 你流鼻血了！
啊啊 以后该怎么办才好呢
刚转学就被抓住把柄 还被当成玩具
即使不这样我对男人也没辙
讨厌到光是被碰到就会起荨麻疹的程度
不过 我手里也有他的把柄
为什么就是没觉得有优势呢…
在天国的妈妈 佳奈子我已经脱力了
咕噜？
咕噜噜噜噜噜噜
呃…刚才难道是我肚子发出的声音？
真的是这样？叫了？叫了吧啊啊…
是从前面发出来的吧
咦 是吗
是啦
不要！大家开始找声源了！
我不干了 好想马上转学！
笨啊…表情那么明显
不就是在招认是自己发出来的嘛
没办法
真是失礼了
因为我没吃早餐 肚子在抗议了
不知道站到大家面前该说些什么
一想到这个我就紧张起来 食不下咽了
让大家见笑了
早上明明在餐厅看到过祗堂同学啊
放过我 放过我吧…
是不是在包庇谁呢
这也太明显了吧
不过呢
觉得到处找是谁是谁的自己真丢脸啊
确实是 肚子饿了当然是会叫的
祗堂同学真是温柔啊
咦 咦咦？
难道他是 在帮我？
以上是我们的誓词 感谢各位聆听
轻轻松松就提升了人气
那女的还挺好用的
大众真好打发　　　　根本不是这么回事
接下来请在校生代表
高中部学生会长 志木绚璃致辞
演讲挺不错啊 无奶子
多谢称赞 大屁股
咦 难道鞠也跟那个人关系不好？
各位新生 欢迎你们
我们全体在校生致以欢迎之意
虽说是升上了高中
不过其实我们校舍相邻 往来颇多
保密
但要转换心情 开始高中生活应该不容易
谢谢
不用谢
请看看你们的周围
你们的前后左右 是将一起度过二年级 三年级的伙伴
在天国的妈妈 前途是多舛的
她们是在今后的人生中
支持着你们 并由你们支持着的朋友
不过 也有援助之手
谨预祝各位在前进之路上充满喜悦
在这个学院 佳奈子我应该能顺利生活下去
佳奈子 你要怎么回去？
一起去学校餐厅吃午餐吗
我们学校的餐厅很好吃哦
布丁有五种口味呢
原味 枫糖 抹茶 巧克力和当季口味
春天是草莓哦
太棒了 竟然能受到美少女的邀请！
我 我很乐意
不行啦 宫前同学要跟我们一起回去
诶
呐 对吧宫前同学
还有啊 你要参加什么社团活动呢
我们是戏剧社的
啊～ 我该如何是好～
佳奈子君
太好了 终于见到你了
隆显…学姐？
抱歉啊 把你带到这里来
不过我想让别人听到似乎不太好
诶？
啊 也不是什么大事
只是昨天我突然被赶出房间
很担心你之后怎么样了
本想来找你 房间周围又被封锁了
啊啊给别的房间添大麻烦了
你也没出来吃早饭 始终没机会跟你说话
那不是我没出来 是没出得来…
事情发生得太突然 舍监老师也什么都不告诉我
虽然不好说出口 但如果是我有什么地方不对
希望你能告诉我
隆显学姐以为原因在她自己身上吗
不 不是这样的
我在找你哦 佳奈子学姐
不是约好一起回去的嘛
还好遇到你了
谁跟你约好了！
你是真想一天二十四小时都监视着我啊！
是石马学姐吧
幸会 我是宫前学姐的新室友 敝姓祗堂
啊 我是石马隆显 请多指教
关于刚才那件事 您知道自己有多受天妃学生的爱慕吗
诶
在戏剧社因出演男性角色而大受欢迎的石马学姐
而不知名的转学生却得到与您共享房间的殊荣
请您想像一下其他学生会怎么看
哪有 你说得太夸张了
而且说到有名 你也一样啊
不仅是前理事长的孙女 还是初中部的学生会长
学院内应该没有人不认识你
我知道这么说很失礼 但这和您的认知种类不一样
或许您很难相信 期望与您交往的学生不在少数
真是的 这玩笑可不太好啊
石马学姐您从初中部起就一直是住宿舍的吧
期间也应该有和室友同住的时期
但室友换过不少吧
您知道是为什么吗
这是怎么回事
难道！
她们应该也很难过
鞋子里被放进活章鱼
到了教室发现自己的座位被冷冻鲔鱼占领
桌上一朵花插在红烧鲔鱼头嘴里
什…！
还有戏剧社少女的血包被换成墨鱼汁…
何等的恶质！
为什么都是海产品呢…
怎么办 虽然想吐槽但好像会被骂
难道去年同寝室的湖川同学手机变成海牛也是…？
海牛 软体动物门腹足纲裸腮目
不适合食用
黏糊糊
就是现在 请看证据！
佳奈子君的书包…
诶？诶？什么什么？
诶…
那是海带芽！
嗯 因为是发水海带芽很难察觉
啊 这副惨状算怎么回事啊！
太好了 海带芽是矿物质宝库
而且是烹煮沙拉皆可的万能选手
这不是石马学姐的错
不过 能请您理解吗
但 但是 我…
抱歉 佳奈子君
我给你添麻烦了
你干什么啦 隆显学姐很沮丧啊！
哼 关我鸟事
过分！
而且我早就看不惯她了
说话那么奇怪的女人怎么会这么受欢迎
明明我才有着压倒性的美貌和聪明才智
呜哇 讨人嫌的真心话
心胸太狭窄了吧
你只是在嫉妒立场比你高比你有人气的隆显学姐吧
跟学生会长关系也不好的样子
我还以为鞠也你八面玲珑 真意外
话说回来 佳奈子学姐
诶 讨厌 干嘛
什…
这种脂肪块有什么了不起的！
【捏】
可恶 那个巧克力卷
因为人家是男孩子嘛
不过奶子稍微大点就给我得意
上了小学都还在尿床 当什么学生会长！
说到底我会有奶子才怪了！
诶 你跟学生会长从小时候就认识啦
是青梅竹马这种的？
真好啊 认识那么漂亮的人
咦 那她知道你其实是男生咯？
跟你没关系
而且 老子什么时候准你直接叫我的名字了！
少给我得寸进尺你这肥臀妹！
对不起！我道歉就是了别碰我！
会出荨麻疹的！
可恶 不能让那女人再得意下去了
好 明天起给我把两副假奶重叠起来装 茉莉花
不过突然增加两个罩杯不太可能吧
←假奶 硅胶胸垫有真奶触感
切 没办法
我以后还是接着走纤细美少女路线吧
明明就说讨厌女装 却还这么来劲呢
跟你没关系
什么嘛
我也没想过要跟你好好相处
反正我讨厌男人 被碰到还会起荨麻疹
讨厌 有点奇怪
为什么会觉得胸口很难受呢
这是佳奈子从未感受过的
甜美的心悸
诶？
这悸动正是神所赐下的真理
即是所谓的爱
呃 是这样吗 是这么回事吗
但佳奈子注意到是在相当时间以后的了
我说你干嘛乱入旁白啊！
什么啊那个叫宫前的
她跟隆显学姐到底是什么关系啊
一副很熟的样子
明明她就是个新来的
饶不了她
熊熊燃烧的妒火
被残酷命运玩弄的佳奈子
在前方等待她的究竟是…
诶！
耸入云端的巴别塔
那是并不足以引发神怒的缺陷住宅
没有尽头的修补工程
永无止境的加班
不回家的老婆
我回老家(结婚)去了
巴别塔陷落 传说回归