【鲱鱼罐头】
公认的世界上最臭的食物，
食用时必须在室外，瑞典人坚持不懈地计划出口这种食物
这是 那有名的瑞典罐头
那家伙怎么会有这种东西…
例行检查 啊例行～检查啦
就这样 玛丽亚狂热史上最为凶恶的危机
经大神之手平安回避了
臭臭的东西呢 要盖上盖子才最好哟
「禁断的味道」
没想到桐同学会说出这样的话啊
虽说是为了保护你不被欺负
但假装成同性恋还是有点做过头了
就是啊 所以想问老师你能不能叫她别这样了
唉 不行啊
为什么啊！
因为叫她要帮你的是我
到现在也不能叫她别帮你了
死心吧
你也应该知道了 桐同学有点怪吧
虽然是个认真的好孩子
但都过了一年了 还是不能融入班级
我是想这件事能否成为一个契机
让她跟你成为朋友
朋友…吗
要是能跟她成为朋友的话我也想
但是要怎么做才好呢
宫前佳奈子
左边的名字从右起依次捏自新选组
初代局长芹沢鸭、副长土方岁三、时代先驱坂本龙马、黑船叩关的贝里
于是 班长就定为宫前同学了
咦诶？！
我也投了你的票哦 加油啊
为什么！这让我怎么加油啊！
我是偷看了小幸的投票纸决定的
不要啊！
我觉得想佳奈子你这样既开朗又温柔的人
能带好这个班级的
就算对我有所期待我也做不到啊…
伤脑筋
【关键字认证】
那么 接下来就选副班长…
我申请
喵喂！
桐同学为什么要申请！
因为你很困扰吧 我会帮你的
嗯 嗯…
很奇怪啊 桐同学
我明明对你说了那么过分的话…
她没在气昨天的事吗
还是说她根本就没放在心上呢…
不行不行不行 现在可不是消沉的时候
难得我们两个能一起工作
要把这当做是机会才行！
那宫前同学和桐同学记得在冗长班会后
W：班主任自吐么…
要去出席班长会议哦
是
在天国的妈妈 请守护我啊
我会努力和桐同学成为普通的朋友
佳奈子君
隆显学姐！
你也被选为班长了吗
是的
真是巧啊
隆显学姐也是吗
这一年里 我们一起加油吧
是 请多指教！
能跟隆显学姐在一起的话 当班长也不坏啊！
话说回来…
你们两个这么缠绵 真是可喜可贺啊
【害羞】
隆显学姐还误会着我们两个是一对…
那 那个 其实这是…
不用不好意思 祝你们幸福
对 对不起啊
怎么了
啊 唔 没什么…
是吗 真是个怪人
【多功能教室A】
贵安 各位都到齐了吗
那么 班长会议就开始吧
我是担任会议主席的学生会长志木绚璃
上次看到学生会长还是在入学仪式啊
今天我们将在自我介绍之后
推选出各学年的委员长
啊啊 果然是大美人啊
哎呀 二年级的宫前同学是哪位呢
啊 是 我就是
你是几天前才刚转学来
就被大家赋予了这个重任啊
能这么快就抓住同学们的心 真是件好事
在不熟悉的学院里生活或许会很辛苦
不过这一年里还请你要好好工作
我也会为你加油的
啊 我会加油的！
…是否该给她面纸呢…
当班长岂止是不坏 简直太棒了
那么 就请一年级的同学开始自我介绍吧
请从A班开始
我是一年级A班的祗堂鞠也
能站在这样的地方我感到非常荣幸
Reverse（逆流）
我会努力让会长你没机会出场的
真是令人感激 不过请不必为我操心
哪里哪里 请别这么客气
觉得辛苦的时候请随时休息
学生会长可不是能交给区区一年级生的简单工作
果然她们两位感情很好呢
嗯 真令人羡慕
【喂喂…】
这不管怎么看都是火花四溅吧…
因为是亲戚 她们两位从小就很亲近吧
唔 是这样啊
得到一个鞠也的秘密了
我可没有心跳！
少女心情我是一点都没有的哟桐同学！
你在说什么呢
大家都被骗了
这人黑得要死而且一肚子坏水
外加还是个男人！
一年级的委员长我推荐祗堂同学
我也是
哎呀
赞成！
但为什么就是有这么多人仰慕他！
太可恨了！
真是丑陋的嫉妒
今后不止是房间
在学校里能在一起的时间也会增加啊
有什么困扰随时可以来找我
谁会来找你啊！
而且我困扰的时候会有桐同学…
我说 鞠也你朋友很多吧
朋友？拍马屁的倒是不少
现在就有事想找你商量
要想跟目标人物成为朋友的话该怎么做呢
直接跟对方说想成为朋友不就行了吗
这么简单就能解决了的话我就不烦心了！
你怒个什么劲啊
真没用！
是要跟桐同学成为朋友的计划吧
嗯 于是就想问问桐同学是个怎样的人
这个嘛 应该是个有点怪的人吧
前几天 她帮我捡起了掉在地上的橡皮擦
谢谢你
为什么要道谢？
她说她只是把掉落的东西放回原处
并不是出于好意或亲切
因此被道谢的话反而觉得困扰
呜啊 好像不太会跟人相处…
总之 就请她吃点心
然后以此为契机展开话题如何？
嗯 我去试试
桐同学来了
桐同学 要吃点心不？
不吃
啥…啥都没能展开
真奇怪啊
对了 既然你们同桌 就一起看课本怎么样？
但是桐同学好像不会忘带东西的样子
把她的书藏起来就行了
但是…
过一会就还给她 没关系的
咦…
桐桐桐桐童鞋 忘带课本了吗
唔 我记得应该有放进去的
没关系！跟我一起看就行了！
唔呃
不对！不是这种邪恶物！
那个野郎 又给我来这么狠的恶作剧…
荨麻疹啊…
怎么了 佳奈子
肌肉男他…不对 我好像忘带课本了
哎呀 那你用这本吧
我跟弓弦一起看就行
谢谢你 小幸
啊 老师来了
久等了 那我们就把桌子拼起来吧
各位把课本收起来
今天我们来做突击小考
还 还是有机会的吧！
就是啊！加油！
这本书送给你！
不要
一起去吃饭吧！
不去 我带了便当
跟我结婚！
说什么呢
用尽了手段也就如此
还相当困难啊
但是不能就此放弃 这里就强硬一点…
桐同学 我跟你换值日
我这就去倒垃圾！
工作不能偷懒
不能灰心 就差最后一步了！
嗯…嗯！加油！
等等 桐同学！
我 我们一起回去吧！
这是不可能的
不可能？！
因为宫前同学你是回学生宿舍的吧
我是走读生 方向跟你不一样
那么 再见
别 别哭啊佳奈子
好 事到如今！
就只能来硬的了！
还好我想着会不会有这样的事
就随身带着变态套装
小幸的口袋简直就是梦幻乐园啊
我在学校里袭击桐同学
然后佳奈子你就来救她
佳奈子你是英雄哟
是吗！就是独裁者吗！
对啊！是暴君哟！
需要我吐槽吗
好 桐同学来了
我会给你信号的 在那之前你就躲起来哦
拜 拜托你了小幸
把 把钱拿出来！桐奈奈美！
要多少？
诶？我想想 三百日元？
请 什么时候还都可以 桃井同学
咦？！不是的 我…不对 老子不是桃井幸
不是？不是什么？
不是啦…就是……
桃井同学？
对 对不起…
佳奈子她！
无论如何都想和桐同学你做朋友
所以邀你吃午饭 把你的课本藏起来
佳奈子她！
只是想缩短跟你之间的距离！
装成变态来袭击你也只是…
佳奈子她！
想制造和你增进感情的机会
想和我…做朋友
我很高兴
在旁人看来
我的价值观和行动似乎很奇怪而且不可理解
另外我也很不会察颜观色
所以从来没有人对我说过这种话
要是你不嫌弃我 我很荣幸接受你的要求
桐童鞋…
桃井同学你是走读的吧
我们一起回家吧
嗯 我可以叫你奈奈美吗
这时候的佳奈子桑
还没来吗 信号还没来吗
呜呵 呜呵呵呵呵
话说 信号到底是什么呢
腐败掉了～
昨 昨天把你忘记了真对不起
我请你吃点心 别生气哦
没关系 反正结果也跟桐同学成为朋友了
太好了
我跟桃井同学是朋友 但宫前同学不是吧
诶？那我是啥？！
同班同学吧
那么 也能跟我做朋友吗
我很高兴 请多指教了 稻森同学
我 我也要！我说要就要！
前略 在天国的妈妈
要理解他人实在是非常困难
佳奈子桑每天都坐立不安
大神能看透一切
违反规则就处以磔刑 左右巴掌
天妃第二女子宿舍入住心得·室内篇
不管怎么藏
书名：少女天国
室内应维持整洁明亮
也藏不住 少女的秘密
少女的秘密
不得携入有损风纪之物
扣押 决定
「少女的秘蜜」
这就是本日突击检查的结果
啊 我的手机！
我的DVD机也…
恶鬼！
不是恶鬼 是大神
各位都知道 舍规里写了以上物品不得携入的
宠物 化妆品 手机 电视 PC 春宫图
游戏机等（Virtual Boy除外） 及其他与学业无关的东西
书名：神之戒律
入住须知请一定要熟读哟
之前的我都还能明白
VirtualBoy:1995年任天堂推出的自带显示器家用游戏主机，采用头戴
双眼式机身和偏振分像显示系统，利用类似3D电影的技术产生立体效果，
主机售价高达179美元，只发行了22个游戏，传说中的血淋淋的红色画面
游戏机那一项的【Virtual Boy除外】是什么意思…
大神我很偏爱黑历史的
一点没听懂您在说什么
话说回来 各位真是太没出息了
这上个世代的藏东西方式算怎么回事呢
这样的话最多只能得40分左右
完全没能逃过我的法眼
而且这次最遗憾的是这个
虽然非常可爱 也花了很多心思
但引发火灾的危险很大 这次就判出局了
大概能给个23分吧
各位听好 这是规定哟
电器的左右和背面要空出10cm以上的空间哦
还想着舍监绝对会喜欢这种的
顺带一提 这次的MVP是这个
虽然藏法很老套 但画很可爱 评价很高
画框？
是的 画的下面装有液晶电视
虽然有点勉强 可以给出70分
准许继续持有
太好了！
得到舍监的称赞啦！
舍 舍监老师 准许持有禁物没问题吗
而且还对隐藏方式打分…
因为这是考试就要打分哟
69分以下算不及格
另外这次的倒数第一名
这是怎么回事呢宫前同学
这 这是…
鞠也硬塞给我的书包with谜样生物！
因为很恶心我就随手丢在那里了
把生物随便放在桌子下面实在太荒谬了
这是虐待动物哟
给你7分！
是毫不容情的个位数
听好了哦 要携入禁物的话
高明地藏起来就是规则哟
违反规则就要接受严厉惩罚 这是世间的道理
说的也是…啊 对不起
不过因为是考试 也有补考的哟
扣押的物品将会返还 各位请再藏一次哦
如果能得到50分以上的成绩
就准许继续持有
能拿回来真是太好了
这一次一定要完美地藏起来啊
不 应该说被没收了还比较好
你有说什么吗 母猪
对不起啦
百合猪
怎么连茉莉花也来了！
补考将在下周举行
没达到及格分数的 除了再次没收物品外
还要写悔过书和…
什么啊 只要一张悔过书就能接收这个的话…
提供小学毕业文集
虽说是惩罚结果是惩罚游戏啊！
那就祝各位好运
大家请加油哦
难以置信！
你们不觉得擅自检查学生的私人物品很糟糕吗！
不过携入禁物也不太好啊
太过分了 隆显学姐
我可是事关惩罚游戏的！
舍监老师也是不会动抽屉和衣柜的
要实在不行的话 藏在那里面就行了
要把换洗衣物跟这个一起放进衣柜？！
我死都不要！
而且住宿生自己也很享受这个活动
惊险刺激 这也不错嘛
话是这么说 我也曾经没通过补考
以前的作文在大家面前被念出来过
内容应该是想成为一个出色的武士吧
那真是丢死人了
不过也以这件事为契机 跟宿舍的大家关系变好了
现在想起来 是个很好的回忆
诶—
虽然隆显学姐这么说…
但那是我想要忘记的黑历史！
有什么不好 不就是公开个毕业文集吗
多少的一点丑上加丑 对你的评价也没影响
你这什么意思！
今年的目标！
别人不再说我是被虐角色！
麻烦你选个有可能达成的目标
而且 那本文集已经在我手上了
长大以后 我要当个天才点心师傅
点心师傅…是想说甜点师吗
唔唔 我看看
如果要问为什么 是因为妹妹最喜欢吃蛋糕了
但是姐姐却讨厌青椒
如果不可能的话 我就要当天才copy rider
copy writer（文案）的误写
什么叫copy rider啊
要骑复印机兜风吗你
而且什么都要加上个天才
还给我啦！
啊啊 从这里开始才有趣的说
有趣个头！
总之我不想让别人看到这个
给我帮帮忙啦！
庶民想藏个东西都这么没用啊
什么 那名流大人你是怎么藏东西的！
作为参考请告诉我！
没办法 喂 茉莉花
给她看看
是
嗯？那是我的布娃…娃？！
你怎么这么残忍！
身体中藏有按钮
什么时候改造的啊！
一按下这个
系统启动 进行身份确认
天花板发出声音了？
喜欢的一句话是
世界和平
尊敬的人是
特蕾莎修女
请说一句话
请大家都得到幸福
这满口的仁义道德是怎么回事！
声纹对比结束 大门开启
刚才随便说几句就行了喔！
诶？
欢迎来到我的隐藏房间
诶？！衣柜再过去就是走廊了吧！
是这样的
什么 那这到底存在于哪个时空啊！
他娘的！光想想就来气！
连浴室都有
我是不会用女生浴室的
真豪华
你以为我到底花了多少银子才打造出这环境的！
就只为了监视你一个人害我大出血了！
诶 这是我的错吗
不知为何被骂了
给我道歉！
对不起
我还道歉了…
猪
茉莉花小姐 你就别再掺合了
啊 对了
藏在这个房间里就不会被发现了嘛
少给我做梦
你跟我是朋友吗
不是吧
别想找我帮忙
你自己要是没办法的话 就拿去丢掉
难以置信！
什么叫别找我帮忙 谁做梦了！
说到底还不都是你的错！
嘛 不过我也差不多习惯鞠也的暴行了
我的适应力太可恨了！
不过 一想到这就能跟这怪物永别
心里也就不烦了
啊 这下清爽了…
咦 怪了 胸口很难受啊
至今为止都在想着什么啊这UMA好恶啊
主食该不会是人类吧
还有二年级B班的仁科同学和津田同学好口爱之类的
怎么会感到这么寂寞…
回想起来 也是有可爱的地方…的吧
但是 对不起 我们就此别过吧
自己保重啊
道完别了吗
眼睛发红了啊 小哭了一场么
关你什么事 别管我
这又不是什么丢人的事
离别一直都令人痛切
什么嘛 说这么感伤的话
多嘴 赶快换衣服睡觉了
是是 就这么办啦
【我回来了 主人】
不要！它回来了！！
我们的距离在缩短
我们的心渐行渐远
不可以。绝对
尾随扑灭委员会
天妃宣
制作 尾随扑灭委员会