敬啟
在這繡球花瓣色澤漸深的季節
是教國語的鼎神父啊
※『繡球花』 六月的季節語
在天國的母親您過得如何呢
今天也是一大早就這麼英俊
聽說他去世的母親是法國人
因有事想向您匯報 於是執起筆來
混血兒啊 難怪這麼帥
藤一郎我在27歲這個年紀 初次感受到了戀情
老師 能請教一下課堂上的問題嗎
我身為神之侍者 這是不被允許的
我也是
雖然明白 但我還是夢寐難忘地戀慕著
※『夢寐難忘』 意指不眠不休一直思考著某事
當然可以 我都會回答的
戀慕這降臨世間之最後天使 祗堂鞠也君！
「獻給神的祭品」
降臨到這污穢的世間了啊
上帝還真是給我這最後的天使賜下了如此殘酷的試煉
好了 我究竟能將這片晦暗的大地照亮到何種程度呢
你這煩惱還真大
然而母親 我有一個煩惱
就是這位與天使一起走在上學的路上
個子高大且胸部豐滿的轉學生宮前佳奈子君
前段時間的期中考試
在我執教的現代國語這一科中 唯一一個開紅燈的她
那是我負責補考時發生的事…
姓名欄裡填好自己的名字了吧
那麼…
哦呀？
心跳☆單獨與男性共處密室----超緊張
怎麼了 身體不舒服麼
咚嘩！
咚嘩…T型拐？
是指在琉球空手道等
武術中所使用 攻防一體的打擊武器嗎
但是為什麼要在現在提到這個名稱？
不 稍等
說來T型拐這種武器應該是多用於歐美的收容所
難道她是在迂迴地責怪我像沒血沒淚的看守一樣？
竟然是這樣 我在不知覺間竟給她帶來如此大的痛苦
沒事的 宮前君
得解開誤會 讓她放心才行
我是個溫和的教師
特立尼達和多巴哥共和國！
宮前君？！
中級BOSS攻略法１
１面BOSS佳奈子的弱點是男人！！
看準時機接觸她身體某處的話她就會吐泡泡倒地哦！！
為什麼會提到加勒比海南部那個以靈寶舞聞名的國家？！
在天國的母親 我只是深切感受到自己的無力
神父老師 您有些發燒嗎
臉好紅
沒有 不用擔心
嗯？那男人 對我有意思啊
啊 又在想些什麼自我意識過剩的事吧
這個被偽裝出來的性別騙到的死變態
原本是該如此斥責的 這也是沒辦法
就好比美國大峽谷的壯美 聖米歇爾山的幽趣
伊瓜蘇大瀑布 索維拉城
科隆大教堂和高迪的作品群 etc.
人們傾心於永不枯朽之美乃世間必然
來 你就好好對我神魂顛倒吧
對我這活生生的世界遺產 祗堂鞠也！
啥太郎君的什麼是世界遺產？
根據1972年聯合國教科文組織大會上通過的條約，
世界遺產是指應由全人類共有，
擁有普遍價值的遺跡、景觀及自然等
我嗅到能來錢的味道了
很快就會枯朽了
雖然你擁有各種才能很是令人欣慰
不過別去讀別人的內心 茉莉花
您在說什麼呢
很快就會枯朽？什麼會枯朽？
是針對我說的嗎
不會是在指我這個存在腐壞消亡
那就是某種比喻…
難道是指戀慕之心嗎？！
她是想說無法開放的花朵就由它枯朽的意思嗎？！
一年級A班汐王寺茉莉花君 莫非你對我…
這麼想會不會有些太牽強了？
不 不能否定這個可能性！
不過為什麼 為什麼會愛上我
你我之間 根本連像樣的對話都沒有過
然而！姻緣乃天定！
※『姻緣天定』 意指男女之間的緣分是無法預測的
在數度的邂逅中萌生出思念 這需要理由嗎
非也！
抱歉 我沒察覺到你的心意 汐王寺君
在太陽強光的背後 你一直都在啊
月之女神阿爾忒彌斯啊 我也喜歡上你了！
人生第二次戀愛
主啊 請寬恕罪孽深重的我
（精神感應）
似乎感受到了熾熱的視線啊
別在意 這就是天生麗質的宿命
對不起 我有事得盡快趕到教室去
不行不行 不能因戀情而忘了自己的本分
問題在於那位貧於才學的宮前君
哎呀 是忘了寫作業想請誰借你抄吧
誒？！你怎麼知道！
說句題外話
我認為女性的乳房大小應恰好收於掌中最為合宜
要是忘寫作業英語老師會很可怕的！
如此巨大在生活中正可謂無用之物 月亮地裡打燈籠
※『無用之物』『月亮地裡打燈籠』 都是指無益且不必要的事物
不行 偏題了！
總之這位宮前君的學力不足也叫人掛心
但我更擔心她那些危險的舉動
聽聞她頻繁地噴出鼻血然後被送往保健室
莫非她身患重疾 還是由於操勞？
她是因這從未踏足過的新生活而困擾嗎
無論如何 我有義務為宮前君指明道路！
稍等一下 祗堂君
能否佔用你一點時間？
您說佳奈子學姐嗎
祗堂君你和她是室友吧
有什麼頭緒嗎 例如煩惱什麼的
雖然我不知道該不該對您說
鼎神父您好像跟他非常相似 跟佳奈子學姐的兄長
兄長？
是的
她的兄長因柴可夫斯基症候群去世了
柴可夫斯基症候群？
是的 是B小調
（我看到死兆星了啊…）[哥哥]
B小調？！
柴可夫斯基還B小調？
是指第六交響曲 作品編號74的「悲愴」麼！
不 難道是在暗喻什麼？
說起來聽聞柴可夫斯基在這首曲子 初次演奏的九天後去世了
喂喂他信了呃
都無藥可救了呢 不管是騙人的還是被騙的
我記得死因應該是霍亂及肺水腫…
是在比喻這個嗎
還是想將因病引起的愛別離苦委婉地傳達給我？
※『愛別離苦』（佛教用語）指與深愛之人分別的痛苦
悲愴！言盡於此了嗎…
重要的朋友如此悲傷 我卻什麼忙都幫不上
靠我是不行的
求求你 鼎神父
請你為佳奈子學姐找回笑容！
早上好 佳奈子 今天來得真早呢
小幸我等你好久了！
給我抄下英語作業！
你就儘管稱呼我為哥哥吧！
確認
蕁麻疹
翻白眼
宮前君！
佳奈子又暈倒了！
不要！從耳朵裡流出了某種液體！
這情況 真可謂是喪家之犬啊
※『喪家之犬』 比喻極度纖細瘦弱之人
我是犯下了什麼失誤嗎
也對 應見機行事
※『見機行事』 意指行事應在適宜的時期
在她失去親人的痛苦還沒有痊癒時 酷似她哥哥的我如此接近她
或許給她帶來了不必要的衝擊
我實在太莽撞了
不行不行 不能就此灰心啊鼎藤一郎
杯弓蛇影 不能重蹈覆轍
※『杯弓蛇影』 意指因失敗而產生不必要的畏懼
害怕失敗就什麼也做不成
打擾一下 殿村保健老師
您知道柴可夫斯基嗎
嗨呵呼呵吸——哈？
是關於B小調
不 沒什麼
雖說問則一時羞恥
但要承認自己才疏學淺還是需要勇氣啊
※『問則一時羞恥 不問則一世羞恥』
意指向他人求教之會羞恥一時，若不求教則永遠不知道，從而羞愧一生
關於柴可夫斯基症候群還是自己去查吧
打擾了 我們班的宮前現在怎麼樣了？
幹嘛這麼謹慎啊 小芙芙
討厭 不要在別人面前叫我這個名字啦
給您添麻煩了 真是抱歉 鼎神父
哪裡 我也有責任
說起來 熊谷老師 關於她的哥哥…
啊？哥哥？
哦呀？她的兄長因柴可夫斯基症候群去世這件事是秘密嗎
不好 險些說漏嘴了
我要不動聲色才行
※『不動聲色』 意指將事情藏在心中不表露出來
沒什麼 是我自己的事
不能辜負祗堂君的信任！
那個 有件事想跟老師你商量
於是放學後
我來了
想去女子宿舍做家訪嗎
是的 可能的話我是想去她在靜岡的家裡一次
但考慮到這會給他們父女帶來無謂的不安 於是作罷
是啊 不過家訪應該由我這個班主任來做才對吧
原本是理應如此
然而現在困擾宮前君的問題應該由我來解決
看來您知道些我不清楚的情況啊
多少有些太過急於求成
但事已至此 我要做好覺悟才行！
※『事已至此』 意指對既成事實煩惱也沒用
但是…
啊——您來是為了這件事啊～
恕我失禮 您是舍監老師…嗎
正是喲 稱呼的話請在大神和BOSS中選一個喜歡的～
說 說得也是啊
雖然不管怎麼看都是幼女的樣子
是嗎 其實也是貨真價實的成年人嗎
好 第一個疑問解開了
那麼 該如何開口詢問…
頭上的那個是啥！
我們回來了 舍監老師
顯然很奇怪
歡迎回來喲
但為什麼就沒人提及這個問題！
神父老師好
在意的只有我一個人嗎？我是小丑嗎？！
您想進行訪問啊——
不好！沒錯 我來的目的是為了宮前君
宮前同學住進來時日尚淺
我所知道的也並不多
硬要說的話…
B小調吧
這裡也出現B小調？！
B小調！！！！？？
硬要說的話 就是B小調吧
這裡也出現B小調？！
難道事態比我想像的還要嚴重嗎
所謂柴可夫斯基症候群到底是…
是第74號嗎
啊 您在說什麼？
如此這般 我能說的也就只有這些了
您還有別的事嗎
是 可能的話我想看看宮前君的居住環境
能讓我去她的房間嗎
不要臉呢 要非法入侵少女的住處嗎～
什！
你覺得呢 与那国桑
這是何等低俗…
怎麼會 這這這這…
這麼一說 宮前君的房間裡祗堂君也在
啊！不 不行不行
如此心中有愧 我還能拯救什麼！
不能混淆公私啊藤一郎！
請不要做這種不好的臆測
如此膚淺的想法我一絲一毫也沒有
就是哦～您貴為神父大人
怎麼會想像著祗堂同學穿睡袍的樣子蠢蠢欲動呢
真是萬中也無一呢～
您說的是…
說來鼎神父您有等離子電視嗎
哈？
啊 我沒有看電視的習慣
這樣啊～我的電視還是顯像管的喲～
唉 五十寸的等離子電視…
真想要啊～
在天國的母親 請斥責我吧
嗚啊～太感謝了 神父大人真是個溫柔的人呢～
我沾染上賄賂了…
（到市區買回來的）
我這污穢之身究竟能拯救什麼
我是個罪人 是個犯下應贖之罪的囚犯
不 如果我身負罪責就能拯救柔弱的學生
不是很划算嗎
蠟炬成灰淚始乾 沒有自我犧牲算什麼聖職者！
※『蠟炬成灰淚始乾』 比喻犧牲自己幫助他人
在天國的母親 上主之慈愛無限！
大神我非常高興
特別准許你進入宮前同學她們的房間哦～
給你三分鐘
三？！
便宜你了啦 跳樓價哦～
您叫我剛打完招呼就走嗎？！
DVD PLAYER…
讓我去買？
啊哪裡哪裡 太厚臉皮了
只是 昨天從學生那裡沒收…不 拿到的新電影
播放器狀態不好 到現在都沒能看到喲～
所以呢 只要有了DVD PLAYER
我就立刻蹲進房間 96分鐘一步都不出來了
這樣想而已喲～
難以置信！
啥叫去世柴可夫斯基啥啥啊！
我只有一個多餘的姐姐跟水水可愛的妹妹而已！
怎麼了 喋喋不休地說些又沒問你的家人情況
相當的可有可無哦這種個人情況
什麼嘛你那口氣！
我可是因為你說的謊遭大難了！
我聽說了哦 你在大庭廣眾面前被鼎神父擁抱了？
你怎麼知道的！
鼎神父在女學生中人氣可是很高的
唉唉 粉絲的怨恨很恐怖哦？
喵的！這飛來橫禍！
你要說謊就說我前世是被法國人殺的
（藤一郎君是日法混血）
很怕法國DNA不就好了嘛！
你就這麼想傷別人心麼
啊啦
有客人來了 請去開門 佳奈子小姐
是是
被使喚得連疑問都沒了啊
是哪位…
好像是錯覺
打擾了
在天國的媽媽
神父老師？
在天國的母親
呀… 宮前君
這是試煉的開始嗎！
哎呀 鼎神父？
有什麼事嗎 這時候光臨
我給舍監大人進了貢…
与那国～
啊 沒什麼 是我自己的事
暫且不提 雖然我冒昧來訪 能讓我進去嗎
麼呃？！
脫落？
啊 不 但是都這時間了…
先不提我 鞠也同學他…
當然可以
啥米？！
好了 茉莉花 給鼎神父泡茶
不用 還請不必費心
那麼我們兩個就不打擾二位 去房間的一角了
喂喂這是啥拷問啊！
沒穿睡袍嗎
哈？
不 沒什麼 請別在意
我 我這次的訪問不為別的
等等 藤一郎啊 你準備從何說起？
要以因柴可夫斯基症候群去世的兄長為話題嗎
那是否太不體諒人了？
神父老師？
對啊 白天不正是因此而失敗了嗎
突然對她說叫我哥哥 只給她徒增了不必要的困惑
但是 要想辦法製造親切感…
對！親切感！要拉近和她的距離！
用年輕人用語如何？
說…說說說…
說？
說實話 最近如何？！
如何…
說了！
我說了！
說出口了！
捏
不過到底怎麼回事 這可疑的背德感和興奮
不行 好像會成癮
還 還 還
還過得去！
這…還不錯
對啊
比 比我想像得還對不上號啊
也不能算是剛開始交往的情侶那種青澀感呢
傷腦筋 對話無法繼續了 怎麼會這樣
那 那是 文蛤殼？！
難道是對貝殼？
難道是對貝殼！ 難道是對貝殼嗎！
※『對貝殼』
在文蛤殼內貼上紙或金箔的源氏圖或花鳥圖，
用以就殼內的圖樣為題材詠唱和歌，競爭優劣的遊戲
不 那是翻貝殼吧
※『翻貝殼』
將遊戲用的貝殼覆過來排在一起，依靠貝殼
外側的紋理尋找另一半，類似於神經衰弱的遊戲
由於只有同一隻貝的兩扇殼才能吻合
就象徵了夫妻之間的貞節
收藏在裝飾華美的貝桶裡的美麗貝殼直到明治維新之前
都一直是上流社會很受歡迎的新娘嫁妝
所謂錦上添花就是這麼回事啊
※『錦上添花』 意指美好事物之上更添加美好的事物
多麼雅致啊 我的女神們！
從一開始就加到現在的註釋真是難以容忍的煩人啊
四字成語啊諺語啊對貝殼啥的
雖然大異其趣 還真像攻●機動隊呢
鞠也大人您其實挺喜歡鼎神父的吧
啊啦 你看出來啦
啊 桃花源嗎 無何有鄉嗎
※『桃花源』『無何有鄉』 均指遠離俗世的理想鄉
（前者出自陶淵明「桃花源記」後者出自莊子「逍遙游」）
這是多麼美麗的光景
啊 她們到底在低語著怎樣的秘密？
「眼不見為淨」
某些事知道的話就會生氣，不知道反而還能泰然處之
這神父既年輕長得也不錯哦 應該能賣個好價錢
把人家當商品嗎
接下來就考慮怎麼賣
我考慮了四遍 覺得還是差點出彩的地方
哦 不行 現在可不是看得入迷的時候
雖然打斷如此令人憐愛的玩耍實在於心不忍
但還是得求助於她們
說 說來祗堂君 汐王寺君
能過來一起…
T～ime limi～t了哦
什麼？！
有祗堂同學的客人來了喲
因此還請您爽快地回去吧 鼎神父
您不是96分鐘內都不從房間裡出來的嗎？！
您要我對著那爛片看完96分鐘嗎 真是殘酷啊
什麼？！
說 說不定最後會出現神展開啊…
沒什麼希望呢
啊 但是…
下次想要間視聽室呢～
視聽室…嗎
哦呀？啊 已經梅雨時節了
在天國的母親 我無能為力
鼎神父？您怎麼會在這裡
你是學生會長…
女神溫暖地照亮被暗雨淋濕的藤一郎
新戀情的預感！！