前略 在天國的媽媽
應該說致這世上所有有生命的各位
聖母祭也圓滿結束 從今天起夏季制服解禁！
請看 佳奈子學姐 好看嗎
嗯 真美～
鞠也同學是男孩子。
這不是性別的問題 只要有人渴求我就會如此展現
這才叫技藝
不管看幾次都美得受不了吧
我這美少女的盛裝
茉莉花不換衣服嗎
不換
雖然有點煩但再次重複，鞠也同學是男孩子。
啊～今天真期待上學
「微乳的過失」
因此今天的天妃肌膚露出率激增
不知是不是我多心 迷你裙率也增加了
冬季制服的禁慾感是不錯 這種開放感也十分誘人
那麼各位 接下來就公佈期盼已久的成績
發回考卷&換制服←（補休）-聖母祭←期中考試
天妃的上半期校歷是這樣的
先吃果果然後是皮鞭責 再給吃果果之後又是蠟燭責
這是何等深邃的SM康波（COMBO）
第一頁是總分 第二頁以後是各科成績的排名
發回考卷和講評由各科老師進行
事到如今我已經不驚訝了
不過他還真的所有科目都拿第一啊 那個祗堂鞠也
咦？
還有個滿分並列第一的人
這該怎麼讀呢
西王四？
看走眼？不會吧 我太疲勞了嗎
可是總該不會…
最後一頁上印得小小的就是要補考的學生
雖然給印到這裡來是有點不太好
不過換成這種做法後開紅燈的學生一下就變少了呢
所以開紅燈的宮前佳奈子同學和桐奈奈美同學
放學後到老師這裡來一下
是
嚇了我一跳 先不說我 沒想到桐同學也要補考
這是偏見 我對理科很沒轍
沒轍嗎
沒轍
覺得別人喜歡看書還戴眼鏡成績就一定很好 這是幻想
幻想嗎
不過桐同學除了理科其他成績都很好呢
跟幾乎所有科目都開紅燈的佳奈子不一樣
咦 怎麼好像被追加了一擊
弓弦這有點過分啊
佳奈子佳奈子 我剛好有歸納了考點範圍的筆記哦
【其實綜合成績排名第7】
守護天使！
太好了 佳奈子
這本猴子都看得懂的小幸筆記 在學院內評價很高哦
沒這麼誇張啦
真的？我很笨的 幫大忙了
你對這對話的內容就沒有疑問嗎 宮前同學
小幸隨身帶著的東西總是恰好能派上用場呢
【像傘啊 點心啊 假鈔啊】
考試範圍也能像這樣恰好猜中嗎
怎麼會 我只是每天好好預習和複習而已
我現在發自內心感到慚愧…
說得好像自己很認真似的 真不好意思
沒有 小幸 預習和複習是生活的關鍵啊
雖然同樣開紅燈 桐同學就游刃有餘呢
因為我已經習慣補考了
你真是拿理科沒轍啊
嗯 一籌莫展
怎麼辦 補考再不過就要被停學了吧
啊啦
佳奈子你太誇張啦
這不是必然的…
補考在及格之前應該會一直進行的
因為在學生理解之前要一直講解 這是天妃的教育方針
真不愧是在聖母瑪利亞膝下 多麼用心良苦啊
不過在及格之前 每週日要強制參加學習會
可能的話還是一次通過比較好
我沒這自信
但是我絕對不要週末還去上課！
那 不開紅燈不就行了嗎
你的正論好傷我心
沒有麵包的話 什麼都不吃不就行了嗎
安托瓦內特？
（法國著名的瑪麗王后）
啊啊 這算啥啊
數學世界史英語現代國語物理 全都出局了啊
就打率來說的話 超過兩成了
用棒球來比喻不也是出局嗎！
才沒出局！這個等級好好防守的話也不會被解雇的！
勉強算職業等級的！
夠了 你啥都別說了
生還的就只有倫理和…
倫理？
這是怎麼回事！
倫理不是跟你這變態無限不沾邊的科目嗎！
所謂倫理可是道德啊！是作為一個人該行的正道啊！
你居然得了98分 被扣掉的兩分是寫錯漢字？！
這怎麼回事！
將微妙寫成美乳了啊
太好了！很有你的風格我放心了！
不 將心裡所想的反過來寫的話 或許…
但是 問題在於還包含了基督教歷史這類的
還有化學82分…
明明物理整個都崩了 真夠意外的
哼 你們小看我的實力了
世間是有鉛筆這種魔法道具…
折
打率過八成的我的魔法武器！
佳奈子學姐
考試應該憑自己的實力參加哦
說的也是啊
不過真是可悲啊 將來要成為我的學院裡居然有這種笨蛋
我就不要求你進前30了 你至少…
對了 你一說前30我想起來了！
這裡的啥啥茉莉花是哪位？！
是我 一年級A班汐王寺茉莉花 怎麼了嗎
若無其事地承認了！
怎麼回事！這可是今天最大的Surprise啊！
是學生就給我穿制服啦！混淆視聽！
而 而且你是一年級的話我就是學姐
你還是應該表現出該有的敬意…
「輕笑」
輕笑？
佳奈子小姐您真有意思
茉莉花笑了…
收進心中 我要收進心中的相冊
喂這樣好嗎 剛才你不是被未曾出現過的高質量玩弄了嗎
那跟世事的本質無關
好 趁著心情好來唸書吧
還向小幸借了筆記
為了讓觀眾感受到佳奈子的視覺 將畫面用馬賽克加工了
猴子都看得懂的小幸筆記
合上…
你不明白啊 弓弦
所謂笨蛋之海深不可測啊…
你這傢伙… 這麼笨到底是怎麼通過天妃的入學考試的？
誒 那當然是拚命唸書…
啊 說起來 期中考試的一周前
好～要努力唸書了！
真有幹勁啊 佳奈子學姐
要不要小憩一下 一起喝個茶呢
那麼 我就在這裡放黑子
P Pass…
第三次Pass了呢 那接下來就放在這裡吧 好
啊 已經這麼晚了？
嗚哇…全黑了 真的有這種景象啊
我玩得很開心 那麼晚安
安安…
一直在玩根本就沒唸書！！
你自作自受
什麼嘛！都怪你！
我就覺得奇怪 就那幾天對我這麼友好
你是想妨礙我考試複習吧！
不 我是想偶爾也做點室友該做的事
在最壞的時機來了個最爛的心血來潮！
一直扮演可愛角色也是服務
說到底在考試前才來死記知識本身就有錯
又是正論…
你看 期中考試期間陪你玩的我們成績都考得將就
而且還把所有科目全部滿分說成是將就
你們這些偏差值的資產階級
等著瞧吧 補考我一定會過的！
那是應該的吧你這笨蛋！
請加油
如斯 時間流逝
補考當日
哦 你起來啦佳奈子
狀態如何
有信心嗎
鞠也君 早晨的問候應當是早上好才對
你那種說法我無法讚同
啊？
聽好了 我是學姐
你這樣出了社會有你的苦頭吃
這煩人角色是怎麼回事
我想應該是睡眠學習的結果
睡眠學習？
是的 我想偶爾也該幫幫佳奈子小姐
不過中途就厭了 把學習CD換成了人格矯正程序
回答應當大聲說「是」
老弱病殘席應當為使用對像空出來
這種事你怎麼擅自就做了
這個嘛 是因為反抗期吧
不過 她這個成績墊底還搞成四眼班長角色…
啊已經這麼完了 得去吃早飯才行
我…比起運動短褲更喜歡學校泳裝
比起運動短褲更喜歡學校泳裝
比起運動短褲更喜歡學校泳裝！
最關鍵的地方根本就沒矯正過來！
於是放學後
要開始補考了 佳奈子你有信心通過嗎
毫無意義
將人與人劃分優劣的意義何在！
的確 這幾日我是在拚命學習
不過那只是為了令自己的靈魂更上一步臺階
絕不是為了在考試中賺取分數！
佳奈子…
你怎麼了 說些難懂的話
這是賭上我信念的鬥爭
為了貫徹我對學歷至上主義的抗議
我拒絕參加補考！
佳奈子…
前略 在天國的媽媽
為什麼會在這時候採取這種行動 我到現在也沒明白
你這傢伙！ ……
對不起 ……
想當然耳 我被老師大罵了一頓
我都有點做好被停學或是退學的覺悟了
不過好歹還是參加上了補考
然後…
太好了！你看你看 誇我吧！
萬無一失地通過了！
因為這次有好好唸書啊
你要高興還太早了
由於舍監老師的嚴厲教導 數年來第二女子宿舍沒出過紅燈
呃？
大神可是相當憤怒哦
我來讓你靈魂連跳兩級喲
不要！
又及 之後的事太過可怕 我不願回想
咚咚咚 菜刀剁啊剁
連骨頭也剁得粉碎 咚咚咚
這是那個時候的…
啊 与那国桑！
雖說情書是愛的種子 但埋進土裡是不會開花的哦
「柏林的情書」
說實話 我非常緊張
那是Love Letter嗎！
好棒！
是從怎樣的女孩那裡收到的！
那麼 是從怎樣的男性那裡收到的呢
這是剛才 在電車裡收到的
因為對方是不認識的人 我嚇了一跳
啊 是已經工作了的人嗎
是的
那不就是蘿莉控嘛！真是煩啊
一把年紀了還對換了制服露出度增加的女高中生激動
這不就是我嗎…
奈奈美你要如何回復呢
當然是拒絕 但是該怎麼說呢
這個嘛 說我不太瞭解你怎麼樣？
不行啦 對方一定會說那就從現在開始瞭解吧
那時候就說 因學業繁忙實在無暇來瞭解你
謝謝 我會試試的 稲森同學
-兩天後-
我收到了這個
信封？
我把內容拿出來
簡…歷？
對方說這是為了讓我更好地瞭解他
我說 這通勤時間難道是指 他從家裡出來遇到桐同學的時間…
敵人相當棘手啊
不能以年齡差距作為理由拒絕嗎
我覺得代溝不太容易填上
說的也是 喜歡的藝人也不是一個類型的
說到【那個人現在？！】節目裡的那個人也不知道
就是啊
沒想到能有人為了我而如此煩惱
謝謝你們 有朋友真好
我 我們才是啦 奈奈美
沒錯 這是朋友該做的
沒想到會有這麼幸福的日子
一下子交到了兩個好朋友
就是啊 一下子交到兩個…
兩個？咦？咦？
-再兩天後-
竹簡？
這是…上次那個的回復嗎
是上次那個的回復
總 總之先打開看看吧
1688　光榮革命　1775　美國獨立戰爭　1789　法國大革命　1804　海地革命　1830　法國7月革命　1848　法國1848革命　1849　法國2月革命　1849　德國·奧地利2月革命　1905　俄羅斯革命　1911　墨西哥革命　1911　辛亥革命　1922　土耳其革命　1960　4·19學生運動　1986　菲律賓2月革命
這氾濫的各種革命是怎麼回事…年表？
若革命的定義是民眾奮起以改革國家的話 日本似乎沒有這樣的歷史
意義上比較偏向於反亂吧
似乎還夾雜著壁龕革命…
他說年齡差距從歷史層面來看只算得上是誤差
站在巨人的肩膀上 我們也來進行革命吧
這種柔軟度 交往起來說不定會很有趣呢
不過吵架的時候會很煩人吧
他還說不能讓東西就這樣分裂下去之類的
是說柏林牆麼
這樣就被絆住了可不行！
穗佳同學
真是的 你們幾位實在太天真了
因為某個迷糊的人說了句糊塗話讓東德市民誤會了
【當時東德的中央政治局委員君特·沙博夫斯基（Gunter Schabowski）對上級命令的誤解 錯誤地宣佈柏林牆即將開放 導致數以萬計的市民走上街頭 拆毀圍牆】
於是一擁而上想穿過柏林牆 政府在無奈之下才打開了大門
這就是被成為「柏林牆倒塌」的歷史事變
從這點就能看出對方的意圖了吧
是說為了世界和平 有時也需要難得糊塗嗎
不是！
桐奈奈美同學 他是想利用你的迷糊追求你
你覺得這樣好嗎
非也 當然不好！
切記不要犯迷糊！
穗佳同學…
多麼親切的人啊
離開的身影也很凜然呢
為什麼呢 就各方面來說今天的我是常識人啊
好 弄完了 這樣就行了
謝謝你 桃井同學
不用謝
會把腿摔破 沒想到桐同學也挺迷糊的
是啊 迷糊了
的確是迷糊了
咦？
那個人早上不小心睡過頭 錯過了好幾班電車
所以才遇見我的
因為迷糊而引發革命了呢
總之稱呼就確定為柏林先生了吧
在原本不會相遇的地方遇到 就此一見鍾情
他說感到這是命運
命運嗎 多麼浪漫的人
嚇了我一跳
那奈奈美要是你迷糊一次如何呢
不小心去了不同的車站 以跟平時不同的路線來學校
這樣的話就不會遇到柏林先生了吧
這能算是迷糊嗎
會不會太亂來了
只要咬死說是迷糊了 那就是迷糊了
因為迷糊而無法相遇的話 這也是命運
是這樣嗎 小幸
正是如此 弓弦
光是錯開乘車時間可能還不夠 因為柏林先生也可能會犯迷糊
徹底改革呢
女高中生
可是神聖的生物啊！
那死蘿莉控還給我蹬鼻子上臉！
成年人騷擾女高中生可是犯罪啊！
犯到青少年保護育成條例了哦！
比平常更為活躍了啊
這是有了危機感了吧
對那個跑到自己的狩獵場來搗亂 手段還比自己高明的程咬金
不過 我就承認他選擇桐同學的優秀眼光吧
如果他不是男人說不定還能發展出友情
但那是不可能的 他是男人
跟浮游生物同等級的生物還披張人皮蔑視別人
真是長進了
桐同學要被獵走了啦…
這傢伙從剛才起到底怎麼了
要把她從窗口丟出去嗎
前略 在天國的媽媽
【抽泣】
不知惡魔會從哪裡鑽進來
我能保護好桐同學嗎
-第二天-
我試著迷糊了一次
怎麼樣？
這個…對方也不小心乘坐了別的線路
而且還是跟預定方向相反的列車
還是完美地相遇了
命運好強…
原本想裝作迷糊卻假戲成真了呢
結果令對方更加有信心了 實在是難辦
那利用信仰的宗教不同為理由如何呢
這我也考慮過
為了你 我立馬改宗了
斯里蘭卡民主社會主義共和國
吉爾吉斯斯坦共和國
雖然我不是基督徒
順帶一提 他的受洗名似乎是伯多祿（Petros）
【即聖徒彼得，Petros在希臘語中指磐石 引申為建立教會的基石】
該如何拒絕他 我一點頭緒都沒有了
總覺得不管做什麼 都會是預料之外的適得其反
桐同學…
沒事的 奈奈美
因為想著可能會有這樣的事 我召喚了幫助角色
日安 我是幫助角色茉莉花
我是不幫忙的祗堂鞠也
為什麼你們兩個會在這裡！
聽說敬愛的學姐有困難 我實在坐立難安
絕對是假的！
這位學姐真失禮呢
請放心交給我 有我幫忙人茉莉花出場
任何麻煩都能一刀兩斷
咦 這是柏林（假名）的簡歷？
將這個退還給對方的話就萬事大吉了
這 這一刀斷得還真深…
-之後-
桐同學 那之後怎麼樣了
我照幫忙人茉莉花說的做了
出於保護個人信息 這封簡歷還給你
莫臥兒帝國（1528～1858）
我知道了 我會徹底放棄你的
利比里亞共和國
那就是圓滿解決了啊
是的
阿拉伯聯合酋長國
乘坐05號線就會想起你
巴格達
以後我就坐12-000號線和E231線500號台上班吧
約克夏
不過 說不定還有更好的拒絕方式吧
沒關係的 柏林先生也會很快邂逅新戀情的
能那樣就好了
大家早上好
今天在電車上有個人給了我這些…
召喚茉莉花！趕快召喚幫忙人茉莉花！
在天國的媽媽
真是不知道惡魔到底會何時何處發動進攻啊