前略 在天国的妈妈
我转入天妃转眼已经过了三天
昨天发生了很多难以置信的事
来自桐同学的突然告白
因为宫前同学在跟我交往
隆显学姐那句可靠的话
你就由我石马隆显来保护
还有强大凛然的隆显学姐的大活跃
危险 佳奈子君！
隆显学姐
佳奈子君
加了不经意间入手的大量发水海带芽的豆腐煲后宫
来 佳奈子君 豆腐煮好了哦
谢谢你 隆显学姐
宫前同学你真狡猾 也尝尝我的海带芽
好～
那我们就一起喂她吃吧
哎呀 别逃嘛
简直像做梦一样 真是个非常幸福的梦
啊 真想就这样不醒来了
不行啦 佳奈子学姐
请醒一醒
早上好
不行哦 一大早就这么激动
茉莉花你的行为倒是一大早就这么狂野过头啊
「悦乐的代价」
绝不留情…怎么啦与那国桑？
啊 那是发水海带芽呢
昨天才被整得那么惨 还不长记性啊
你干什么啦突然间
闭嘴 你这只潮虫
还有要是醒了的话 就给我去看看房间外面
外面？
早上好 佳奈子君 真是个清爽的早晨啊
为 为什么隆显学姐会在那里？
我哪知道
她穿道场服的样子超美丽啊啊！
嗯 你给我闭嘴
难不成会是那个吗 昨天的那个…
注：日语中絹ごし豆腐是指嫩豆腐，
絹ごし则是绢罗的意思，佳奈子这个梦明显脑子进豆腐了…
佳奈子君 你是喜欢嫩豆腐还是纯棉的？
只要是隆显学姐你做的豆腐煲 什么都好
嗯 那就先吃嫩豆腐
来 张嘴
张～
这部分是你刚才做的梦吧
是你的擅自妄想 虚构啦
因为昨天那场雨大量增加的发水海带芽
我把那些再次干燥了放在这里
那果然还是…
今后就由我石马隆显来保护你！
真的假的！
说好听点是一板一眼
就现实来说 她只是个有趣的人吧
还有刚才一不小心漏过去了
你这装扮是什么呢鞠也同学
服务大众啦 化身为佣人的我
也可爱到令人感动吧
不仅女装还加上了cosplay兴趣啊
真是不错的性倒错者死样呢
闭上你的鸟嘴 佣人
先不说这个 问题是外面的那个
要是她老在周围晃来晃去
就有被人发现我是男人的危险
你要负起责给我想办法解决
咦 我吗？
要是惹出麻烦我可是要扎人的
往哪里扎什么？！
扎你每一个叫做毛孔的毛孔
所以说你要拿什么扎？！
话虽如此 不过即使什么都不做
隆显学姐也会觉得这样跟周围的和平气氛不搭调
自己就放弃了吧
早上好 宫前同学
啊 早上好
昨天真是对不起了
而且我被欺负的问题已经解决了
不过学院偶像来为我保镖还是有点幸运啊
还有了桐同学这个恋人
我的转学生活无比美好啊
每天一起回去
在放学后无人的理科实验室过二人世界
然后是休息日的约会
第一次约会果然是要去看电影？
还是去看得到港口的公园？
两个人一边舔着同一个冰淇淋一边牵手散步
亲亲还是要等到彼此再熟悉一点
不过到了第三次约会应该可以了吧
然后暑假还能去旅行
有那么点危险的夏季海边
初次的二人外宿
连在天国的妈妈也不能告诉的二人秘密…
恋人？我是你的？
根本没这回事吧
但 但是你说我们在交往…
那是因为我认为当时这么说最有效
事实上也解决了吧
呃
对不起我们误会了
没想到你们会是…
加油哦
我们支持你们
的 的确是这样…
而且 女性之间的交往根本不可能
我的认知被否定了…
是 是吗 说的也是啊…
但是 那你为什么要那么说
因为是老师嘱托我的
诶？
宫前同学就拜托你了 有困难时要帮她哦
是
怎 怎么会 那只是社交辞令啊
我回答了是 约定是要遵守的吧
嗯…
或许是这样
但心里该说是失望 还是无法理解…
我说 到底是怎么回事呢 这状况
石马同学 今天不是教学参观日哦
请回教室去
我坚决拒绝 熊谷老师
即使知道不行 武士有时也不得不做！
好 你就回去吧
好 大家把教科书打开
日本史的第一节课哦 打起精神来上课吧
不过 在此之前…
我说！石马同学 回三年级的教室去！
我坚决拒绝 即使知道不行…
行了 你回去吧！
真是够了 视线好扎人…
也就是说 石马学姐是贴身护卫啊
为了保护被自己的迷欺负的佳奈子你
嗯 但是问题已经解决了
所以不需要护卫什么的…
我不知道该怎么跟她说
你不想把谁是犯人告诉石马学姐啊
佳奈子真温柔呢
咦 我一句也没提过知道谁是犯人了啊
但你已经知道了吧
因为要是没找到犯人 问题也解决不了嘛
对方也到过歉 已经和好了吧
太好了呢
光是能看到这笑容就…
佳奈子 鼻血鼻血！
不过 也真叫人头疼啊
佳奈子君——！
不管怎么想 学姐的行动都只会有反效果
怎么了呢 宫前同学
你没什么精神哦
穗佳同学…
你
这
贱
人
好不容易建立起来的友情啊…
我还以为已经跟她们和好了的说…
是移动教室啊 抱歉我没注意到
没有 倒是您自己的课没关系吗
在这里的话是会迟到的
我不是说过了吗 你就由我来保护
今后只要可能我就会在你身边的
这 这虽然有点高兴 但老实说实在很烦…
但是 这样与其说是护卫 更像是跟踪狂吧
什么！
该 该不会我又给你添麻烦了…
没 没有！怎么会呢 我很高兴！
是吗 太好了
是 谢谢你
啊 我怎么能玷污这笑容呢…
不过我有点高兴啊 能在身边看到受欢迎的学姐
我也稍微觉得赚到了 但这样下去的话
呀～是真的！
石马学姐穿着道场服啊！
今天多么好运啊！
痛！
请和我拍照！
你 你没事吗 佳奈子君
噗咕！
我也要！
啊 佳奈子君！
佳奈子 佳奈子！
啊 佳奈子君的上半身！
佳奈子！
石马隆显 意外地有看头啊
能这么自然地折磨别人 对她另眼相看了
该怎么说呢 真是个所有的行动都会适得其反的人呢
午饭就吃蔬菜锅吧
对不起 佳奈子君
我知道自己在你身边不会有好结果了
于是今后我就稍微离你远一点守护你吧
今天真是好累
想早点回宿舍
穗佳同学…
或许无法修复了
佳奈子桑似乎很在意帽子里面是什么
所以说这样我很困扰哟
熄灯时间了你还不回房间去
但是 这是我的职责所在
不行的哟 石马同学
宫前同学去洗澡啊上厕所的时候
你不是一直都在外面等着的吗
给别的同学添了很多麻烦哟
但是舍监 身为武士…
不行的哟 石马同学
会死哟
会死哟…
本能的恐惧
非常抱歉 我这就回房间！
在走廊上跑也会死的哟
因此 我就到寝室里来打扰了
多包涵
咦 啊但是隆显学姐…
没关系 好歹还是得到舍监的许可了
虽然牺牲很大
牺牲？！
喂 她这是打算干什么
我 我也不知道啊
果然还是给你添麻烦了吗
没有 怎么会
地方虽然不大 您请随意
跟之前预告的一样等一下我要扎人
然后还要拔出来！
啊 光扎人还不够啊
那么 我就先失礼了 晚安
啊 晚安
学姐…还醒着吗
怎么了 佳奈子君
隆显学姐你为什么会为我做这么多呢
因为我不想置身事外…吧
小时候 家里养着狗和猫
实笃 弱气的上门女婿 =|= 鼓姬 世界以我为中心
名字分别叫实笃和鼓姬
某天 实笃离家出走了
离家出走…吗
嗯 我是之后听女佣人不小心说出来的
它好像被车撞死了
诶
因为想着我会受伤 大家都瞒着没说
另外 这也是从女佣人那里听说的
实笃好像一直被鼓姬欺负
狗被猫欺负吗
嗯 因为鼓姬基本上都被关在屋子里
似乎看不惯每天能散步的实笃
不过 她也只是有点嫉妒过头
并不是讨厌实笃
那之后她每天都看着窗外 变得闷闷不乐
她是一直在等实笃回来吧
咦？
要是我能注意到它们之间的问题
就不会有所伤害了吧
啊 是吗 她想要保护的不只是我
但是 那并不是隆显学姐的错…
嗯…但是 我连实笃就睡在自家院子里这件事都不知道
因为迟钝 而看不清周围
因为年幼 而被保护着
我一生都忘不了那种凄惨
佳奈子君
睡着了吗
在天国的妈妈 佳奈子我感到很惭愧
虽然觉得隆显学姐的关心有些沉重
但毫无疑问也有着优越感
跟你说了些奇怪的话 抱歉
温柔 高洁 又有一点寂寞的人
啊 所以这个人才会为众人所爱
虽然这样自省着
大家的视线果然好扎人
特别是那个人的视线
明太子！
鱼干！
……
果然还是有点困扰
啊 早上好桐童鞋
你在困扰吗
呃 嗯嗯 有一点点
是吗
桐 桐同学？
石马学姐 关于宫前同学我有话想说
能过来一下吗
没问题
在 在说些什么呢
躲起来稍微偷听一下…
啊 佳奈子君！
立马就被发现了！
啊 嗯 抱歉啊 我没注意到
呃？
我从以前起对很多事就很迟钝
但是…没想到你竟然会是…！
诶？
啊不对 失敬了
对别人的嗜好说三道四是不对的！
诶诶？
再见 祝你们幸福 佳奈子君
隆显学姐你有点奇怪啊！
偷听？这兴趣可不好
桐同学 你跟隆显学姐说了什么？
说你和我在交往
唔呃？
学姐在旁边的话 觉得很羞人连亲亲都不敢
我就说了这些
唔呃呃！
不用担心 她答应会保守秘密
不过 也不知道别人的嘴能不能封得住
你为什么要做的这种地步？
连你也会被人另眼相看的
我不在意别人怎么看
有人要我帮助你 我回答了好
所以我只是尽可能地贯彻而已
不对 的确从道理上是讲得通 但是不对
虽然说不出是哪里如何不对
很奇怪啊
奇怪？
总觉得这样 很奇怪啊
桐同学
这不是由你说了算的
有只可爱的吉祥物 佳奈子桑心里喜不自禁
我忍无可忍了！
这样的话就用最后手段！
穗佳同学 难道是！
就是那个难道了
我们最后的海产物
不行啊穗佳同学 那样做的话事情会闹大的
就是啊 不光是宫前同学 连我们也会…
不 整个天妃女学院都…！
一不做二不休 所有人都陪葬吧
穗佳所说的最终兵器海产物
【那个】到底是什么
到底是何等可怕的海产物
究竟世上存在那般可怕的海产物吗
还有 海产物这NETA到底要扯到何时
玛丽亚狂热史上最为凶恶的这个危机
佳奈子能否平安度过呢
紧张的次回 请拭目以待
新茉莉花日记
大家晚上好 我是茉莉花
今晚的夜宵
是用前日雨天而异常增殖的发水海带芽煮的豆腐煲
好好吃的样子
请尽情享用吧
你又穿成这样吗鞠也同学…
我说过是服务大众
而且这次正篇的戏份也很少
佳奈子学姐你是喜欢三陆产的海带芽还是成户产的呢
的确鞠也说的没错
化身为佣人这打扮实在可爱得令人感动！
白色的豆腐都被染红了
啊 因为父亲事业失败
失去了昨日的生活 有钱人的自尊也被粉碎
只能忍受欺辱的日子
受不了了 这一一被猛烈激起的保护欲！
真想用这双手拯救她
然后温柔地抱紧她
但是也想稍微欺负一下～！
看来她已经不是普通的扭曲了
佳奈子主人 请尽情吩咐吧
只要佳奈子主人想 我什么都会做的
什么都做…什么都做
什么都做？
什么都做～！
一起去公园散步
在樱树下赏花
吃丸子
让我枕大腿
帮我掏耳朵
在夕阳下的海岸手牵手奔跑
一起去那个会让人想入非非
具体把名字说出来有点糟糕的游乐园
一起拍大头照
帮我做可爱的便当
一起被冲到无人岛
在沙滩上帮我涂防晒霜
一起喝黎明的咖啡
在雪中两人依偎着撑起爱伞度过圣诞夜
一起捣年糕
一起敲钟！
一点季节感都没有
还有还有 一起去年初参拜得压岁钱
公主抱抱
玩大富翁
交换日记
打毽球
泡温泉
打乒乓球
Twister
国王游戏！
赶快决定
呃 总之就先朗读这本百合小说
书名：在那脚下印上亲吻
好死不死选这个啊
还有你别给我太得意了！
不过被美少女佣人踩在脚下这也相当地…
这位的倒错样貌似也越磨越出彩了
并且呆样也相同
不过这家伙是男人！
不要！起荨麻疹了！
待续
哥哥！你又擅自拿我的链锯去用了！
血都锈在上面擦不掉了啦！
原谅我嘛 因为昨天是…
啊 是吗 是十三号…
星期五