「悬疑的黑色内衣」
相信我 不是我干的
虽然我对魅惑的黑色内衣是很有兴趣很有梦想
但别人穿过的该说是有点抵触…
还是该说还留有不能跨过这条界线的理性…
这家伙是何等的遗憾
此时出来打酱油的名侦探登场
呃？
只是个偶然与偶然相重合而引起的悲伤事件
谢谢你名侦探 这样就能证明我是无辜的了
虽然悬疑的黑色内衣事件顺利解决了
来 还给我
啊 我的…！
但那也不过是新事件的序幕而已
内衣小偷～！
我做了便当
前略 在天国的妈妈
虽然有些意外 但桐奈奈美小姐很擅长做菜
来 桃井同学 张开嘴
咦 苦瓜？！
我吃不了苦的东西啊
不行 桃井同学 挑食的话是长不大的
明 明明就是奈奈美你比较矮嘛
美少女们嬉戏着
这是何等庄严的光景啊
光看看就很幸福了
嘴角上有饭菜渣
哦哦～
奈奈美用她白皙修长的手指拿掉粘在小幸嘴角的饭菜渣
粉红色的舌尖把它舔进嘴里
她的眼睛直直的看着小幸 仿佛在引诱她
感受到奈奈美炽热的好像要熔化一般的视线
小幸的脸颊飞上一片红晕
她犹豫了一瞬 随后撒娇一般张开了嘴…
今天的佳奈子桑状态也很好呢
一点意思也没有
嗯？
菜做得很好吃啊
她怎么了 没什么精神的样子
来 佳奈子也张嘴
张～
桐同学 这无限近似与猪脚的物体是什么？
猪脚
一整只猪脚呢
这是炖猪脚
整只猪脚炖的呢
今天的菜色是全套冲绳料理啊
桐同学是冲绳出身的吗
不 我…
奈奈美家三代都是住在都内的哦
是开成衣店的吧
是的
知道得真详细啊
前段时间我们一起回去时去她家打扰过 还住了一晚
诶？！真好 我也想去留宿！
不可能的 宫前同学你是住校生 不能外宿的
咦？！
一点意思也没有
稻森你最近状态不好啊
是不是换了只弽？
应该还没适应新的手感吧
看得出来吗 我爱用的弽拿去修理了
这是买来暂时代用的 有点太软了
不过 这不是道具的问题
射出去的箭如此凌乱是因为我自己心情一团乱麻
稻森 你就快过生日了吧
这只弽用不惯的话 我买只新的给你吧
或者你有其他想要的东西？
蓬莱玉枝 火鼠皮裘 燕之子安贝
竹取物语？
为我去取这些东西的心意无价
你想整死我啊！
心意比物品更重要
你这家伙是说我没诚意吗！
喂 粪尿 我有事问你
一上来就这么叫我？！
吵死了 不准回嘴 给我只回答问题
你跟稻森弓弦感情很好吧
讨厌 说什么感情好
确实我们是一起去移动教室 一起吃午饭 还一起…
呃嘿 呃嘿嘿
好羞人～
你这反应让我很上火 别做了
真是学不乖
这个先不提 粪尿
稻森最近状态不怎么样 今天也老是脱靶
她好像有什么烦恼 你有头绪吗 粪尿
一口一个粪尿的 我到底有多脏啊！
说到原因 我首先想到的是佳奈子小姐
例如 佳奈子小姐视奸了人家
佳奈子小姐用视线把人家舔了个遍
佳奈子小姐把鼻血喷到人家身上之类的
你血口喷人也有有个限度吧！
不过你居然会担心社团里的朋友啊
我有点对你刮目相看了 鞠也
啊？你发的什么蠢梦啊阴沟鼠
不会吧 从粪尿升级为卫生害兽了
平常都只会越来越惨 怎么办 我好高兴
调教的成果
稻森是天妃弓道部的主力
可以说团体战的成绩要视她的状况而定
我的履历中可不能留下在全国大赛预选中被刷下来的污点
给我想想办法
就算你这么说…
说起来 她好像嘟哝过没意思之类的话
说你吗
不 估计客观看来 我应该是相当有趣的生物
不是说的这个吧
还真是冷静的自我评价呢
因为在大家高高兴兴吃饭的时候她这么说了
我还有点吓了一跳
啊 被无视了 真屈辱
啊？是不是她跟谁处得不好吗
怎么会 最近加入进来的桐同学也很可爱
简直是天堂唷！
谁问你怎么想了！
她跟小幸感情很好啊 好像每天放学都一起回家的样子
原本是应该成为我的恋人的说
小幸是桃井幸吗
那个无论何时啥都带着的
离心机？我正好有带哦
知道得真详细啊 你们是朋友？
怎么可能 只是我作为下任理事长的候选人
掌握了全校学生的资料而已
咦 资料是指三围和内衣颜色吗？！
为什么要这么遗憾地叹气！
您是一如既往地变态啊
为什么？！
因为你的感性实在是太遗憾了
说到资料 一般想到的不就是生日之类的吗
桃井应该是稻森的朋友吧
原来如此 是这么回事啊
是不想被排斥在外啊 是吧
与那国桑 不可以跟那个说话哦
要装作没看到
小幸 今天要不要来你好久没去过的弓道部参观？
啊 我今天跟奈奈美有约了…
不用在意我 陪她一起去吧
这怎么行 毕竟就是明天了
没关系 我一个人也能选的
但是…
原谅我弓弦！这次要以奈奈美优先
我下次一定陪你！
但是 桃井同学…
别说了
那就明天见 稻森同学
弓 弓弦 我陪你去
不用了 我一个人去
垂头丧气
啊 是吗…
这只也垂头丧气
你射出去的箭还是这么漂亮
哪里 跟学姐比起来我还望尘莫及 只是个后生小辈
你太谦虚了 这么优雅凛然 我都看入迷了
你没有心神不宁的时候吗
鞠也同学你和佳奈子关系很好吧
看起来是这样吗
不是吧
是的 很让人羡慕
我烦死她了
她跟我们这么亲近也没关系吗
对不起 我不太明白你的意思
怎么 来找我倾诉烦恼啊？
我还真是受人景仰
射形是会表现出内心的状态吧
心情动摇的话 箭也会动摇
我真没用 心胸太狭窄了
原本好朋友遇到良缘 我应该高兴才对
我却一直在焦躁不安
正因为内心会动摇 调整才有意义不是吗
正因为会焦躁 会生气  才要驾驭 控制 规律自己
为了更上一层楼 所以才在修行之路上前进吧
若一开始就是的完美 那就不需要磨炼了
我觉得鞠也同学你一开始就很完美…
哪里 所以我才会不停地拉弓
是为了…整顿精神吗
是的
如果只求射中靶子的话 就不过是场游戏而已了
今天原本只想来打个招呼 我还是想拉拉弓
能请你帮我看看射形吗 鞠也同学
我很荣幸 稻森学姐
弓弦 我还是来看了
小幸…
和…桐同学
喂 不准跑步 不准大声喧哗！
被训了
怎么了 你们不是还有事吗
嗯 不过奈奈美说等看完社团活动再去也行
是吗
对不起 连我也来打扰了
哪里 虽然没有多精彩 你们慢慢看吧
没意思
不行啊 弓弦 要集中精神
看来状态不太好啊
她平常不是那样的 拉弓的弓弦很帅气的
加油啊弓弦 一箭射中靶心！
她们又在嚷嚷了
小幸真是的…
好啊 那样很好
是吗 不过是不是应该选更可爱一点的…
没问题 奈奈美你就很可爱
你在说什么
还是鞠也同学你很优秀
我做不到 老是会被彻底扰乱
我无法控制自己…
弓弦！
哎呀…
稻森最近遇到瓶颈 变得有点神经质
你们别在意
但是…
没关系 到明天她就会恢复了
哎呀呀 有这么简单吗
体温有点高啊 你一个人没问题吗
会不会寂寞？要不我留下来陪你？
太夸张了 皋月学姐
只是低烧而已 没关系
觉得难受的话 随时给我发短信啊
结果还装病请假了
因为昨天那么混乱 我不知道该怎么去面对…
头好痛
与那国桑 过来帮帮忙
你看 谁叫你要去招惹人家
乖 乖
什么！弓弦生病请假了？！
嗯 跟她同寝室的皋月千史学姐告诉我的
我跟她们都是第三女子宿舍的
她昨天样子就不对劲 有没有事啊
真担心 但偏偏是在今天…
今天是什么特别的日子吗
讨厌啦 还装傻 佳奈子真是的
有谁在吗
皋月学姐 你回来了吗？
啊 弓弦 早上好！
感觉好些了吗
这究竟是…
抱歉啊 虽然我觉得让她们就这么进来了不太好
但她们说无论如何也要来看望和祝贺你
祝贺…啊
对 是来给弓弦庆祝生日
谢 谢谢你们
说起来 我因为老想着别的事 不小心就忘记了
这些点心和蛋糕是奈奈美早起做的哦
不知合不合你的口味
还有 请收下这个
啊 这是…
是叫弽吧
我是想着送弓道的道具应该不会错就选了这个
但不是什么可爱的礼物 很抱歉
难道那时候…
奈奈美不知道该送什么礼物 就来找我商量
我就说陪她一起选 每天放学都去店里逛来着
桃井同学！我说过要保密的！
咦 但是礼物已经送了嘛
任何时候都不能说的
就为了一件礼物而困扰 我不想被别人知道
这是我第一次送朋友礼物
脑子里一直都在想这件事
我好像太兴奋了 觉得很丢脸
呀 你真是有一群好朋友啊 稻森
是
啊 道具的事情是找皋月学姐请教的
是我指导的
把话摊开来说 也只是件很单纯的事
完全没发觉她们是在为我而行动
我还闹别扭 这实在是…
太惭愧了
弓弦也这么觉得？我也想为刚才的奈奈美尖叫一声
这是什么意思
她对我来说 也是朋友啊
那当然是谢谢的意思
那个…在这么美好的一幕泼冷水实在是不好意思
对不起 我没准备礼物
哎呀 请别放在心上
你能来为我庆祝 有这份心意就足够了
没错 重要的是心意啊
佳奈子你才转来没多久 没时间去找礼物吧
也不知道哪家店好 没办法啦
对吧
说到底我根本就不知道今天是她的生日
这话我说不出口 也不会让我说吧！
大家正在兴头上 打扰了
真少有啊 你怎么来了 祗堂
我来探病和庆祝
稻森学姐 祝你生日快乐
虽然不成敬意 我准备了一个小礼物
谢谢你们
连鞠也都知道 连鞠也都知道！
看来被排挤的不是稻森 而是你啊
真寂寞
嘛 不过你应该是心甘情愿自找的吧
你怎么了 佳奈子
啊 她是被各位的美好友情所感动 不禁流泪了
前略 在天国的妈妈
友情是由努力和耐力构成的
光有好意还不足以成立
你为什么不告诉我！
要知道是今天的话
我一定会卯起来准备性感内衣或是情趣睡衣的！
喂茉莉花
要把这变态不留痕迹地从地球上消灭得花多少钱？
您是想成为人类救世主什么的吗
真是的
这蛋糕真好吃啊
不管怎么说 祝你生日快乐
啊对了 佳奈子学姐
虽然不好说是代替礼物
你就给大家表演那个拿手好戏如何？
哈？你这说什…
呐 我要看我要看
就是佳奈子小姐你每天晚上独自练习到很晚的拿手好戏
宫前同学 宫前同学
佳奈子 佳奈子
母猪
宫前同学 宫前同学
佳奈子 佳奈子
那我就开始了！