真厲害啊 鞠也 還會唱英文歌呢
這是什麼歌？
你這傢伙…
在說什麼呢
呼嘿？
「被玷污的聖母·前篇」
前略 在天國的媽媽
天妃創校紀念日正是聖母瑪利亞訪親節的5月31日
那一天將舉行聖母祭
對了 昨晚鞠也唱的是叫Tota Pulchra Es
貌似是讚美聖母瑪利亞的歌曲
給我搞清楚！
你差不多還是該有點身在教會學校的自覺了吧！
是
還有這不是英文
是拉丁文！
是 對不起
好像鞠也家的習慣是在聖母祭前的一周起
在就寢前點亮蠟燭 唱誦聖歌
喂！搞懂了沒
不過我來天妃都快兩個月了
別說聖歌了 我連祈禱都不會這實在有點…
彌撒時就偷看旁邊的人
確實不能再這樣了
那聖母祭是個怎樣的活動呢
就是扛著聖母瑪利亞在學院裡遊行
Yeah！腦內補出這樣的情景了！
不懂！
這種說法可能不太有實感 但差不多就是這樣
在撒滿花朵的路上以聖母瑪利亞 的花車為中心 進行遊行
從幼稚園到短大 所有學生都會參加的
戴上花朵和翅膀扮成天使的小學部走在前面
非常可愛的
【腦內轉換】
不要 姐姐的cosplay大遊行？！
這真是…非常不得了的活動啊
對吧
宮前同學你是二年級的班級委員代表吧
應該會被選為聖母祭的執行委員
呃？
就快到聖母祭了呢
說到聖母祭 与那国桑你知道嗎
在天妃七大不可思議中
只要摸到聖母祭上扮演天使的學生的話就能得到幸福
与那国桑也能幸福就好了
不過天妃七大不可思議可不全都是這麼浪漫的
有例如在凌晨2點獨自祈禱時 珠子會多出一顆的玫瑰念珠
還有夜裡會走路的聖母像
因為有這些可怕的東西 你要小心哦
【多功能教室A】
因此今年也迎來了聖母祭的時節
三年級D班 石馬隆顯同學
是
二年級A班 宮前佳奈子同學
一年級A班 祗堂鞠也同學
是
請以上三位年級代表擔任聖母祭的執行委員
期待你們的活躍
【其實是被硬推出來當年級代表的佳奈子】
太亂來了
與歷年的聖母祭相比應該沒有什麼變化
不過這是集短大至幼稚園的大型活動 責任相當重大
請各位盡心工作
連 連天主教的天字都不認識的我 這真是天大的試煉！
班級委員會就到此結束
有疑問的同學請來找我
就是這個！
學生會長
有什麼事嗎 宮前同學
就 就是 我還不太清楚聖母祭和聖母瑪利亞
那個 如果可以的話 能否請教一下…
【佳奈子妄想測量儀】
對 不懂的話問就行了
既能解惑 還能跟美人會長縮短距離
在她熱情為我講解的時候
不知何時二人就犯下了那必然的過錯…太完美了！
我可以嗎
咦
宮前同學你是祗堂同學的室友吧
「少給我多嘴 孑孓」的笑容
我認為問她的話應該會仔細為你解答的
呃 不 鞠也他…
你這庶民想讓我上層名流給你當家教？
膽子夠大啊 你準備付多少？
他不僅徹底嘲笑了我的無知還這麼逼迫我 絕對沒門
但是不能說…說不出口
對不起 說的也是啊
向年紀小的人請教還是會覺得尷尬吧
對 就是這樣！
真是好人 在困難時提供幫助的大好人
而且很好相處很方便
不過開始想吃羊角麵包啊巧克力卷之類的了…
捲得真是非常美麗啊
你正視問題的態度很了不起
不嫌棄的話 有什麼就問吧
啊怎麼回事這位女神 到底有多少成分是親切啊
跟鞠也簡直天壤之別！
跟你沒關係
不過奇怪了 鞠也應該很喜歡這種好利用的人
為什麼會覺得有點討厭呢
啊 難道是學生會長討厭他？
請問 難道你討厭鞠也嗎
驚。
我在問什麼啊！
對不起 我沒多想就這麼說出來了
你誤會了 我跟她從小就認識了
或許是態度太隨便 讓你覺得我們之間有嫌隙吧
哈…是這樣啊
總覺得有股險惡的氣氛 是我多心了嗎
絢璃 差不多該走了
對不起
很抱歉 你能明天再來嗎
我還有學生會的工作要做
是 那明天我到學生會室來打擾
我等著你
學生會長好美啊
怎麼 鞠也家是美人家系嗎
還有副會長 其實我第一次班級委員會就注意到她了
第一次聽到她的聲音 太幸福了！
下次一定要發展到對話！
我討厭鞠也？怎麼會
何止是討厭 簡直是恨之入骨
他從小就很賊 專佔便宜
饅頭只剝外面那層皮
布丁只把焦糖那層刮掉還放回原來的容器
這誰要吃啊 我才不吃
不要——我才不要——
草莓鮮奶油蛋糕就只吃草莓 還說什麼
絢璃你喜歡吃蛋糕底吧
我什麼時候這麼說了！
但想著我這個姐姐生氣就太難看 跟他道了謝
謝謝你
預謀犯！
絢璃 身體不舒服嗎 從剛才起看起來就怪怪的
我沒事 菜鶴 什麼事都沒有
那就好
我看不慣他的地方雖然不少
但也覺得他粘人的時候很可愛
絢璃 赤練蛇哦
這可是本州島僅有的兩種毒蛇之一！
啊 還是不可愛
怎麼會變得這麼水火不容了呢
應該是有什麼契機才對
聖母祭啊
那時候要是沒發生那種事
我跟絢璃也應該能好好相處的
（左上）試著跟封底的茉莉花對抗了一下
（右下）那可是需要信用交易賬戶的
我 我才不是為了你才把股票放空的！
傲嬌？
絢璃 那確實很可憐 只是我也不是故意的
鞠也… 絢璃 聽我說 那個…
這個給你 我們和好吧
我才不要那種被馬賽克處理過的東西！
我最討厭鞠也了！
光想起來就生氣
那明明就是事故 用得著說最討厭嗎！
對啊 鞠也大人最喜歡絢璃大人了
只要能用的人我都喜歡 絢璃是當部下的最佳人才
一把年紀的女裝野郎就算遮羞也不可愛
基本上您對家裡人都很寬容吧 就像對靜珠大人
我最討厭你了
用得著把最討厭搬出來嗎
不可以靠近那扇門哦
那是不得開啟的房間
是不可知曉的可怕七大不可思議之一
呼呼呼呼 呼呼呼
【佳奈子的腦內畫面正在播出】
Cosplay Cosplay Cosplay Angel
聖母祭是Cosplay Party
蘿莉Angel 傲嬌Angel 和服Angel
太美了 實在是太美了
原來我也好這口啊
你一直在嘟噥什麼呢
我想更瞭解真實的自己
有時真不明白佳奈子的向量呢
真實的自己 佳奈子總說些難懂的話啊
經常一個人冥思苦想 還經常噴血暈倒
她一定是個很纖細的人
在純潔的眼光中看來是這樣
作為朋友 我一定要好好支持她
沒關係 不管佳奈子是什麼樣的我們都最喜歡了！
最喜歡 最喜歡 最喜歡
我也最喜歡了！
咦？謝謝你
我會讓你幸福的
幸福？
來 現在立刻就去領證辦婚禮…
你沒事嗎 從剛才起就怪怪的
弓弦同學？你剛才有賞我一巴掌嗎…
對不起 請將屈辱轉換成快樂
你在說什麼？
弓弦漸漸習慣應付我了呢 你也很擅於調教蠢狗吧
你今天是空著腦袋出門的嗎
今天的佳奈子好像很忙碌呢
嗯 看起來非常激動的樣子 遇到什麼好事了嗎
咦 看得出來嗎
嘛 也不是什麼值得一提的事
雖然這麼說著
在天國的媽媽 其實是非常不得了的大事
現在佳奈子我就要去接受天妃學生會長 志木絢璃學姐的個人指導
不行 使不得啊佳奈子！
這只是很正經的提問會 可不能激動啊
借此機會成為到哪都拿得出手的教會學校的學生這一目的
不能忘了哦
雖說不是自願的 但被選為了聖母祭的執行委員
我得振作才行
這是集短大至幼稚園的大型活動 責任相當重大
請各位盡心工作
啊 但是
學姐
上課
基督徒
多麼淫猥的發·音…
向基督徒道歉
什麼 剛才發生了什麼？
怎麼了 好像流了很多血
是我心理作用嗎 頭好像很痛
天罰？這是對滿腦子不正經的我打下的籃球狀鐵錘？
說來好像還聽到了來自上天的聲音…
【茉莉花】
啊咧 不過球上怎麼會寫了名字…
怎麼了 居然憑力氣 真不像茉莉花你啊
不 我認為現在要是不矯正錯誤的話
今後事態會無可挽回的
唉唉 真是辛苦
出 出什麼事了？
學生會長
角度真讚
啊？
不 突然飛了個球過來…
謝謝你…
要去學生會室還是太勉強了
這裡也沒有旁人 我們就在這裡聊吧
拜託了 血量不夠果然很難受…
那麼 你想知道些什麼呢
聖母瑪利亞？還是祈禱的方式？
請先告訴我那傲人胸部的尺寸
馬上就是活動了 還是先說聖母祭吧 你說呢菜鶴
也是
切 用笑容就避過去了啊 技巧真好
不愧是鞠也的親戚 奶油卷也不是省油的燈
佳奈子桑最近似乎得意起來了
我想想 關於聖母祭宮前同學知道些什麼呢
啊…其實什麼都不知道
沒從朋友那裡聽說什麼嗎 什麼事都可以
說來看看吧 還能當做說明的契機
聽朋友說的…嗎
我先整理一下
美少女cosplay 這是重點
在校內舉行遊行嘉年華
而且門票 估計 免錢
當然不能這麼說
有一點變回人類了
那個 我真的不清楚
也只知道是聖母瑪利亞的祭典…
知道這些應該就沒問題了
我們學校裡也有只知道這些的學生
聖母祭的準備只要遵守上面的指示 也不會出什麼事
是這樣嗎 那 關於聖母祭的起源呢？
起源？嗯這個嘛 宮前同學你應該不是基督徒吧
是！我不信教的！
死了 在基督徒的老巢我竟然如此失言…！
不 那是假的！我超愛基督徒女孩的！
玫瑰念珠很漂亮 聖誕節我也很興奮！
也不用笑吧 絢璃
菜鶴你還不是
這樣啊 那宮前同學 你知道最喜歡的聖誕節是什麼日子嗎
副會長找我搭話了！今天的目標CLEAR！
不是基督的誕生日嗎
基督的生日或說在9月 或說在10月 說法很多
不過可以確定不是在12月
12月25日是冬至的祭典
是以太陽重生的自然崇拜概念置換了基督的誕生
順帶一提 現在的聖母祭雖然是在5月的最後一天舉行
但是它原本是7月的節日
據說是在進入女神信仰強烈的地區時
將女神與神之母的瑪麗亞置換了
那個 兩位學姐你們是基督徒吧
我也受過洗 不過我認為教會的做法和信仰是兩回事
硬要說的話 我是無信仰的
即使身在天主教學校？
我校的學生大部分都不是基督徒
有信仰佛教的 修女們也不會強迫別人信教
那大家在祈禱的時候都在想些什麼呢
這樣的話應該不會想上帝了吧
那又是為了什麼而祈禱呢
為了一些美好的事物…吧
例如家人 朋友
將視野放開一些的話 例如國家 世界
在電車裡為老人讓座的青年
為了送還陌生人的失物而奔跑迷路的少女
如何才能跟因小誤會而失和的好朋友和好
祈禱時間提供了讓我們思考這些微小而溫柔之事的機會
即使不相信上帝和奇跡 這不也是非常美好的事嗎
宗教法人允許擁有各種關聯企業
也能經營學校和鐵路
哈？
這是小常識
順帶一提 宗教法人法是按照第89條成立的
佈施不收稅哦 真是吸引人啊宗教法人
你好像在說很恐怖的事情
然後 向學生會…學姐請教了這些 我嚇了一跳
雖然在教會學校 但也不是大家都信教的啊
哼 我信哦
是嗎 真意外
我的信仰堅強到被人稱作是耶穌基督的轉生也不會嚇到
果然鞠也就是鞠也啊
基督嗎 是個新說法呢
畢竟鞠也大人擁有出眾的個人魅力 這麼說也可以吧
啊 剛才有那麼點生氣了
你不可能會稱讚我 說 剛才的話是什麼意思
超～有魅力～
今晚也要唱聖歌嗎
因為是習慣 把燈關掉 佳奈子
自己去關啦
吵死了 閉上嘴去關 乳牛
是
吶 唱歌的時候你會祈禱些什麼嗎
誰知道呢
為了一些美好的事物…吧
例如家人 朋友
將視野放開一些的話 例如國家 世界
昨天那首歌
在電車裡為老人讓座的青年
為了送還陌生人的失物而奔跑迷路的少女
昨天那首歌能教我嗎
如何才能跟因小誤會而失和的好朋友和好
祈禱時間提供了讓我們思考這些微小而溫柔之事的機會
因為很麻煩 不幹
前略 在天國的媽媽
過分！難得人家有幹勁了！
我是從別的地方轉進來的學生
對聖母瑪利亞一點信仰也沒有
笨蛋！
你才笨！你的幹勁關我屁事啊
但我想要祈禱
為了那些學生會長所說的 非常美好的事物
為變態祈禱算了
對 為變態…才不是！
最近你好像對被叫做變態不那麼抵抗了呢
沒有！
不可以靠近那扇門哦
之後与那国桑被STAFF美美地吃掉了