「黑色内衣之疑」
战争终结
副标题出自英国著名摇滚乐队甲壳虫成员John Lennon的作品Happy Xmas(War Is Over)
事件解决
OP
ED
请相信我
不是我干的
虽然我的确对诱人的黑色女内衣充满了兴趣和向往
但是对于人家用过的还是有点抵抗的
还不能突破这底线
还留有一些理性
这人无可救药了啊
这时恰好路过的名侦探登场了
这是一连串偶然堆叠成的悲剧事件
谢谢你  名侦探
这样一来我的嫌疑就洗清了
虽然诱人的黑色女内衣事件就这样平安的解决了
好了  还给我吧
我的…
等一下
但这却只是一个新事件的序幕而已
佳奈子
内衣小偷~
ぽっとしたり
时而脸红
ぐっとしたり
时而感动
はっとしたり
时而惊讶
ドキドキ
心跳加速
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
Heartは  ハイテンション!
情绪高涨心跳加速
運命の恋を探しに来たけど
本想追寻命运中的恋爱
目移り  腕まくり
左看右看  挽起衣袖
美少女の花が満開全開
美少女的鲜花就是要满开全开
幸せ♡咲きまくり
洋溢着幸福♡
何故かヒミツを分け合う奴に
为什么对分享秘密的那家伙
押され気味ですの～ん
有一种被压制的感觉
あいつにout！  カミングアウト
对他说出实情  我这个女同
攻められ  いじられ
就被指责  被玩弄
やめて！やめて！  あ♡は～ん
住手  住手  啊♡哈啊～
追い詰められて  振り回されて
被逼得走投无路  被玩弄于鼓掌之中
飴とムチを使いこなす
糖果和鞭子掌握得如此炉火纯青
逃げたいくらい  いじめられちゃう♡
被欺负得想要逃跑♡
だけど  顔はタイプなの
但那张脸实在是合胃口
わっ！！としたり
时而大叫
ほッと！！したり
时而舒心
ふッと！！したり
时而突然想起
ワクワク
欢欣雀跃
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
HANAJIもハイテンション！
情绪高涨流鼻血
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
制品禁止用于商业用途  所有因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：堂堂  小冬
校对：饭团
时间：二次元の世界
后期：AfterFX
我做了便当来
前略
天国的妈妈
有点让人意外
桐奈奈美小姐很擅长料理
来  桃井同学  把嘴张开
诶  苦瓜
我吃不下苦的东西
不行啊  桃井同学
挑食的话会长不高的哦
奈奈美明明比我还矮
美少女在开玩笑
啊  这是多么伟大的光景啊
仅仅是看着都觉得幸福
有东西粘在嘴边了
指若削葱的奈奈美取下幸嘴角的菜渣
幸用桃色小巧的舌头将其温婉的含住
绝不移开的视线
仿佛引诱般直视着幸
感受到奈奈美那炽热火辣的视线
幸的脸颊泛起一片绯红
幸虽然稍微踌躇了一下
但仍撒娇着轻启红唇
今天的佳奈子也超在状态
好无趣
嗯？
料理真是美味啊
怎么了  很没精神啊
佳奈子也张开嘴啊
啊~
桐同学
这个极其接近猪脚的物体是什么
是猪脚啊
没料理过吧
煮熟的猪脚
今天的菜都是冲绳料理啊
桐同学是从冲绳来的吗
不  我是…
奈奈美全家三代都一直住在东京都内哦
家里是开绸布店的呢
是的
了解的真是清楚啊
之前放学回家后到奈奈美家做客
后来就留宿她家了哦
真是不错啊
我也想留宿一晚啊
不行啊
宫前同学是住宿生
是不准夜不归宿的
好无趣
最近稻森很不在状态啊
会不会是因为换了弓箭手套
还没有用习惯的缘故啊
弓箭手套
能看出来吗
爱用的拿去修理了
买了一个代用的
可是有点太软了
但是道具是没有责任的
射出的箭会如此混乱
是因为心不平静的缘故
弓弦马上就过生日了吧
不合适的话我买个新的给你吧
或者还有其他想要的东西吗
蓬莱山满是珠宝的树枝
火鼠裘
燕子的子安贝
竹取物语？
竹取物语中  五位男子向辉夜姬求婚  辉夜姬就要他们献上一样她所要求的宝物来  分别是天竺国佛的石钵  蓬莱山满是珠宝的树枝  火鼠裘  龙头上的五色光芒玉  燕子的子安贝
有将这些取来给我的心情才是无价之宝
你是想我做肉体劳动啊
心意胜过于一切物品
你是想说我的关怀还不够吗
喂  垃圾
有点事想问你
一上来就这样叫我啊
啰嗦  不准顶嘴
只管给我回答问题
你和稻森弓弦的感情很好吧
讨厌啊  说什么我们的感情很好啊
的确我们一起去换教室上课
一起吃午饭
一起…
好害羞啊
你那反应让人很不爽给我停
无所畏惧啊
先不管那些了  垃圾
最近稻森很不在状态啊
今天也一再脱靶
感觉她好像在为什么事情烦恼
有没有什么线索啊  垃圾
怎么一直叫我垃圾啊
我就那么肮脏吗
要说原因的话  最先浮现脑海的就是佳奈子啊
比如佳奈子用眼睛把别人给玷污了
比如佳奈子像想舔遍别人全身一样盯着别人
比如佳奈子喷了别人一身鼻血
冤枉人也有个限度啊
但是  很意外啊
你也会担心社团活动同伴的事情啊
对鞠也的看法稍微有点改变了呢
在做什么梦啊  你这地沟鼠
不会吧  从垃圾转职成污染环境的害虫了
平时都是不停降格的
怎么办啊  我好高兴
调教的成果
稻森是天妃弓道部的主力选手
可以说团体战的结果和她的发挥有关
我可不想在我的历史上有预选败退的污迹
给我想想办法
即使你这样说
说起来她好像嘟哝过说「好无趣」
说你「好无趣」吗
不  我想从客观角度上看
我是个非常有趣的生物
不是说这个
还真是相当冷静的自我评价啊
大家在开心地吃饭的时候
说出这样的话让我很吃惊啊
啊  竟然无视了我的吐槽
奇耻大辱
朋友间有关系不大好的人吗
怎么可能
最近加入的桐同学也很可爱啊
真是天堂啊
我没问你个人主观意见
她和幸的感情很好啊
好像每天都一起回家
明明该成为我的恋人的
幸  是指桃井幸吗
那个任何东西都随时带在身边的女生
我正好带着哦
好了解她啊  莫非实际上是朋友?
怎么会  只是作为下任理事长把全校学生的资料都掌握了而已
资料?!  那三围和内衣颜色之类的呢?!
为什么要发出很遗憾的叹息声
依旧是个大变态啊
为什么?
因为你让我们看到了你过于悲剧的感性
一般说到资料  不应该是生日之类的东西么
桃井是稻森的朋友吧
原来如此  是这么回事啊
是不想被朋友们疏远啊
与那国  不可以和那个说话的哦
假装没看见吧
幸同学  今天要不要来弓道部参观呢
今天和奈奈美约好了
不用在意我的  陪她去吧
那怎么行  明天就是正式了
没关系  我一个人也能选好的
可是…
摇摆…
不定…
原谅我吧  弓弦  这次是奈奈美优先
下次我会陪你去的
可是  桃井同学
好了啦
那明天见了  稻森同学
弓弦同学  我陪你去吧
不用了  我自己去…
沮丧…
啊…是这样啊…
这边也沮丧…
弓术还是这么完美啊
哪里  我的弓术与前辈相比根本不足挂齿
您太谦虚了
优雅而又威严  不知不觉看入迷了
没有扰乱你心智的事情么
鞠也同学和佳奈子同学关系非常好吧
看上去是这样么
真的假的…
嗯  让我很是羡慕
超困扰…
那你不介意她和我们亲近吗？
抱歉  我不太清楚你的意思
什么  找我诉说烦恼么  真是看得起我啊
从射形可以看出心中实情对吧
若心中摇动  射形便也会摇动
我非常糟糕  心胸太狭窄了
明明应该为好友良好的人际关系感到高兴
我却只是心烦气躁
不正是因为会心乱才有调整的意义么
心烦气躁  郁闷不快
因此  要驾驭自身  约束自己  控制自心
不正是为了摆脱这一切  才继续修行的道路吗
本身已是完美的话便没有锤炼的意义
鞠也同学看上去已经很完美了
怎么可能  所以我才会继续弓道
为了调整内心么
是的
如果只为了击中靶心  这不过是个游戏罢了
今天本来只想来打个招呼  果然还是应该拉起弓弦
能帮我看看射形么  鞠也同学
我很荣幸  稻森前辈
弓弦  我还是来啦
幸同学…  和…
桐同学…
你们  不要跑  不要大声说话
被说了…
怎么了  你们不是有事要去办吗
嗯  但是奈奈美说参观之后再去也可以
是这样啊
非常抱歉  连我也一起来打扰了
不  也没什么了不起的东西可以展示
不过还请尽情观看吧
好无趣
这样可不行  弓弦  集中精神
好像状态不太好啊
平时不是那样的哦  拿着弓的弓弦非常帅气
加油  弓弦  击中靶心吧
那孩子又大喊大叫
幸同学真是的…
好啊  那个真是非常好
是这样么
可是  是不是更可爱一点的东西比较好
没关系的  奈奈美很可爱的
你在说什么
果然鞠也同学很了不起
对我来说不可能
心总是轻易乱掉
完全无法控制
弓弦
哎呀…
稻森最近有点精神不振  神经比较敏感
不要管她继续吧
可是
没关系的  明天就会恢复的
真是真是…  会那么顺利么
体温稍微有点高啊
一个人没问题么  不会寂寞么
我留下陪你吧
不用这么小题大做  皋月前辈
只是低烧  没关系的
难受的话  随时给我发短信哦
结果还是找借口逃开了…
因为都已经那么心慌意乱了
不知该用怎样的表情去面对…
头好痛…
与那国  过来帮忙吧
看吧  这就是硬要去搭话的结果
不怕不怕~
什么  弓弦生病请假了？
是的  听说发烧了
与她同室的皋月千史学姐让我帮忙带个口信
我和她们同住在第三宿舍
昨天状态很不好呢  不知道要不要紧…
是很令人担心啊
怎么偏偏是今天…
嗯？  今天是什么特殊的日子吗？
讨厌  还装傻
佳奈子真坏~
有人来了吗？
皋月前辈  回来了吗
弓弦  早上好~
身体怎么样了
这到底是…
抱歉啊  虽然私自进来不太好
但是她们无论如何都要来看望你为你庆祝
庆祝？
是的  庆祝弓弦的生日
谢…谢谢大家
这么说起来  最近脑中净想着其他事
都把生日给忘记了
点心和蛋糕都是奈奈美早起做的哦
不知是否合你的口味
还有  请收下这个…
啊  这是…
这个是叫做弓箭手套吧
觉得买弓道用品比较值得  于是就买了
很抱歉不是什么可爱的礼物
难道那时说的就是这个？
奈奈美来找我商量  说不知道该买什么礼物好
我说那我就陪你一起去选吧~
于是每天放学后都去商店选礼物
桃井同学  不是说好了保密的吗
诶  礼物不是已经送出去了嘛
送没送都要保密啊
我不想被别人知道自己为选礼物这种事如此烦恼…
我是第一次送朋友礼物
脑中全是这件事
让别人看到我兴奋的样子  很不好意思…
呀  真是群好朋友啊  稻森
是啊
啊  买射箭用具的事  我们请教了皋月前辈~
我是指导~
真相被揭开后  真的是很单纯的一件事
竟然没注意到大家都是为了我  还闹起别扭来
真是太难为情了…
弓弦也是吗？
我也好想拥抱现在的奈奈美啊~
这是什么意思啊
她也是我的朋友吧
那当然是「非常感谢」的意思
那个…
很抱歉给如此美丽的场景泼冷水
对不起  我没有准备礼物
啊呀  请不要介意
有为我庆祝的心意  我就已经很高兴了
就是  重要的是心意
佳奈子刚转学过来  没有挑选礼物的空闲时间嘛
而且也不知道比较好的店  不能怪你啦
是吧~
说到底我连今天是稻森同学的生日都不知道
但是不能说  说不出口
抱歉在兴头上打搅你们
稀客啊
来这有什么事吗  祗堂
为探病和庆祝而来
稻森前辈  祝你生日快乐
我准备了一点礼物  不成敬意
谢谢你
连鞠也都…  连鞠也都…
被朋友疏远的原来不是稻森  是你吧
很孤单吧
颤抖  颤抖…
嘛  不过看来你很乐在其中啊
怎么了  佳奈子同学
啊  一定是被大家美丽的友情感动得落泪了吧
前略  天国的妈妈
友情是由努力和毅力构建的
只有善意是不行的…
君に胸キュン 浮気な夏が
面对你心中小鹿乱撞~  见异思迁的夏天
僕の肩に手をかけて
将手搭在我肩膀
君に胸キュン 気があるの?って
面对你心中小鹿乱撞~  想着"有好感么?"
こわいくらい読まれてる
生怕被人看出来
さざ波のラインダンス
微波涟漪的横列舞
時間だけこわれてく
唯独时间不断逝去
まなざしのボルテージ 熱くしながら
目光中的激情  泛着热火
君に胸キュン 夏の印画紙
面对你心中小鹿乱撞~  夏日的印相纸
太陽だけ焼きつけて
唯有烈日独自留印
君に胸キュン ぼくはと言えば
面对你心中小鹿乱撞~  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相配的柏拉图式爱恋
君に胸キュン
面对你心中小鹿乱撞~
奈奈美…
为什么不告诉我啊
如果知道是今天的话
我肯定会卖力地去挑选性感内衣或H的装饰性睡衣做礼物的
喂  茉莉花
让这个变态从地球上消失的无影无踪需要多少钱？
你想做人类的救世主吗？
真是的…
话说这蛋糕真好吃啊
但是…
不管怎样  生日快乐
啊  对了
佳奈子  就当是代替礼物
为大家展示下你那秘藏的绝技怎么样
啊  你说什么呢…
诶  好想看好想看
就是佳奈子小姐总是一个人练习到深夜的那个绝技啊
佳奈子  佳奈子~
宫前同学  宫前同学~
来吧~
母猪！
佳奈子  佳奈子~
宫前同学  宫前同学~
那我就开始了~
啊…
2150年
拉马兹法通过议案
拉马兹法：运用心理学的一种无痛分娩方法，法国产科医生拉马兹于1950年首创。
人们失去了言论自由
这是与商业性企业战斗的五个投资人的故事
这个传说将成为神话