热血
（闪耀  闪耀）
[保健室]
本能的恐怖
前略
天国的妈妈
转眼间转入天妃女子学园已经三天
昨天发生了很多令人难以置信的事
桐同学突然向我告白
宫前同学已经在和我交往了
还有隆显姐姐那句可靠的话
你的人身由我石马隆显来保护
还有强大又威风凛凛的隆显姐姐的活跃表现
危险  佳奈子
隆显姐姐
佳奈子
用那意外入手的大量裙带菜做成的水煮豆腐后宫
张口  佳奈子
豆腐煮好了哦
谢谢  隆顕姐姐
宫前同学太狡猾了
也吃吃我的裙带菜吧
好的
那就一起喂她吃吧
啊~
好了  嘴巴不要躲开啊
就像是在做梦一样
是一个非常幸福的梦
啊  希望就这样永远不要醒来…
不行啊  佳奈子同学
快起来吧
早上好~
一大早就这么吵闹可不行啊
茉莉花倒是一大早就超暴力啊
ぽっとしたり
时而脸红
ぐっとしたり
时而感动
はっとしたり
时而惊讶
ドキドキ
心跳加速
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
Heartは  ハイテンション!
情绪高涨心跳加速
運命の恋を探しに来たけど
本想追寻命运中的恋爱
目移り  腕まくり
左看右看  挽起衣袖
美少女の花が満開全開
美少女的鲜花就是要满开全开
幸せ♡咲きまくり
洋溢着幸福♡
何故かヒミツを分け合う奴に
为什么对分享秘密的那家伙
押され気味ですの～ん
有一种被压制的感觉
あいつにout！  カミングアウト
对他说出实情  我这个女同
攻められ  いじられ
就被指责  被玩弄
やめて！やめて！  あ♡は～ん
住手  住手  啊♡哈啊～
追い詰められて  振り回されて
被逼得走投无路  被玩弄于鼓掌之中
飴とムチを使いこなす
糖果和鞭子掌握得如此炉火纯青
逃げたいくらい  いじめられちゃう♡
被欺负得想要逃跑♡
だけど  顔はタイプなの
但那张脸实在是合胃口
わっ！！としたり
时而大叫
ほッと！！したり
时而舒心
ふッと！！したり
时而突然想起
ワクワク
欢欣雀跃
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
HANAJIもハイテンション！
情绪高涨流鼻血
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
制品禁止用于商业用途  所有因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：堂堂  小冬
校对：堂堂  小冬
时间：二次元の世界
后期：AfterFX
「愉悦的代价」
救救孩子
用大火毫不留情地 …
怎么了啊  与那国
这是新增出来的裙带菜啊
明明昨天都遇到那样的事了
真是不懂得汲取教训啊
你突然干什么啊
闭嘴  潮虫
既然已经醒了就到屋外瞧瞧吧
屋外？
早上好  佳奈子
真是一个清爽的早晨啊
为什么隆显姐姐会在那儿啊
我怎么知道
穿上那身道服超漂亮啊
嗯  你还是别说话了
难道是因为那个…昨天的那个
嫩豆腐和棉豆腐  佳奈子喜欢哪一个
只要是隆显姐姐做给我吃的水煮豆腐
不论是哪个我都喜欢
嗯  那就先吃嫩豆腐吧
来  啊~
啊~
这部分是你刚才的梦啊
是你擅自的妄想  虚构的
因为昨天的雨而增殖变多的裙带菜
把它晒干后  放到了这里
那果然是…
从今以后由我石马隆显来保护你
真的吗
说的好听点她是一本正经
就现实上来讲  只是个有趣的人而已
还有刚才一不小心就被我无视掉的问题
你那副打扮是怎么回事啊  鞠也同学
这是服务粉丝
化妆成佣人的我  也可爱到令人感动吧~
女装癖之后又增加了cosplay的兴趣啊
真是个了不起的性别颠倒者啊
闭嘴  佣人
这先不管
外面的那只
放任她在外面乱转的话
我是男性的事有被暴露的危险
你给我负起责任  想想办法
我吗
要是引起什么麻烦  我会扎死你的
用什么扎哪里啊
扎一个叫做毛孔的毛孔
所以问你用什么扎啊
话虽如此  我想即使什么也不做
周围的和平氛围也会让隆显姐姐自己放弃的吧
早上好  宫前同学
早上好
昨天对不起啊
这种情况看来  校园暴力算是告一段落了
但是  学园偶像人物当我的保镖
真是有点幸运啊
也和桐同学成为了恋人
转学生活真是太棒了
每天一起回家
放学后在理科教室享受二人世界
然后是休息日的约会
第一次约会果然还是该去电影院？
还是去能看到港口的公园？
两人一边舔一个冰淇淋一边牵手到处走
接吻要到两人的关系更加亲密了再说
但是到了第三次约会总想做点什么了啊
然后暑假一起去旅行
稍稍有点危险的夏日海滩
第一次两人一起过夜
乃至无法向天国的妈妈启齿的秘密
恋人？
我是你的恋人？
怎么可能有这种事
但…但是你说过我们在交往啊
那是因为我认为那时候这样说是最有效的
事实上  问题的确解决了吧
对不起  我们误会了
没想到你们两位是那样的关系…
加油啊
我会支持你们的
虽然的确是那样
而且两个女孩恋爱是不可能的吧
啊
我的身份[identity]被否定了啊
是这样啊  说的也是呢
但是你为什么要说那样的话呢
因为被老师拜托了啊
诶
宫前同学就拜托了啊
她有困扰的时候多帮帮她啊
好的
可是…那只是社交辞令而已啊
我回答了「好的」
就得遵守那个约定吧
是的
虽然话是这么说
但是还是有点失望
或者说是还没能完全同意…
倒是  这状况是怎么一回事啊
石马同学  今天可不是教学参观日啊
快回教室
恕难从命  熊谷教导员
虽然知道不行
武士有该做的事情  就必须要去做
好了  快回去吧
好了  大家  打开教科书
这是日本史的第一节课哦
大家打起精神来上吧
不过在那之前~
喂  石马同学
快回三年级的教室
恕难从命
即使知道不行…
好了  快给我回去
真是的
被视线刺得好痛啊
也就是说石马前辈是保镖啊
保护被自己的FAN欺负了的佳奈子
嗯
但是事实上问题已经解决了
所以已经不需要护卫了
但是却不知道该怎么告诉她
不想把犯人的名字告诉石马前辈啊
真是温柔啊  佳奈子同学
诶？ 我从来没有说过自己知道犯人是谁啊
但是  已经知道犯人是谁了吧
因为没找到犯人的话  问题是不可能解决的
已经接受她们的道歉  并且和好了吧
真是太好了啊
仅仅是看到这笑脸就…
佳奈子同学  鼻血鼻血
但是  这样的话还真是令人头痛啊
佳奈子
怎么看都觉得前辈的行动只会有反作用
怎么了啊  宫前同学  很没精神啊
穗佳同学
水
性
杨
花
好不容易有点起色的友情又…
本来还以为都已经和好了
原来换教室了啊
对不起我没注意到
没关系
倒是您自己的课不去上没关系吗
跑到这里来的话会迟到的啊
我不是说过了吗
你由我来保护
现在开始我会尽可能的在你身边
这…很让人开心  说实话但也有点烦
但是这样的话与其说是保镖  不如说是跟踪狂
什么
难…难道我又给你添麻烦了
没有啊  怎么可能会添麻烦呢
我很高兴啊
是吗  那真是太好了
是的  太感谢了
啊  伤害这笑脸的事我怎么可能做得出啊
但是  我还真有点羡慕啊
能在身边看到超人气的前辈
说实话我也觉得不错
但是这样下去的话
啊  真的啊！
石马前辈穿着道服的啊
太棒了
今天真是太走运了
痛痛痛
请和我照张相吧
没…没事吧  佳奈子
太狡猾了  也和我照一张吧
我也要
佳奈子…
佳奈子
小型鳕鱼
啊  佳奈子的上半身被…
佳奈子
怎么这样啊
石马隆显
想不到还有值得看的地方啊
竟能那样自然地给人带来痛苦
真是令人刮目相看啊
应该说  是个无论做什么都会事与愿违的人吧
中午饭就吃野味火锅吧
对不起  佳奈子
只要我在你身边就一定不会有好结果  这点我算是明白了
因此以后我会在稍微远点的地方保护你
今天还真是累人啊
好想早点回宿舍啊
穗佳同学
关系可能没办法修复了
佳奈子
好像很在意帽子里面是什么。
所以说  我很困扰啊
已经到了熄灯时间  再不回自己房间的话…
但是  这是我的职责
不行哦  石马同学
宫前同学去洗澡和去厕所的时候
你不也一直在外面等着吗
给其他的宿舍学生添了很大的麻烦哦
但是  宿舍长  武士…
不行哦  石马同学
会死的哦
对不起  我马上回房间
在走廊上跑也会死的哦
因此  决定到你们寝室来打扰一晚
请多关照了
但是  隆显姐姐
没关系的  总算是从宿舍长那里获得了许可
虽然牺牲有点大…
牺牲？
喂  她到底想干什么啊
我…我也不知道啊
果然还是给你添麻烦了吗
不  怎么可能
虽然房间很狭小  请您随意
就如之前警告过的  过后就扎死你
然后还要再拔出来
啊  仅仅是扎我还不满足吗
那我就先去睡了啊
晚安~
晚安
还…醒着吗
嗯？ 怎么了啊  佳奈子
隆显姐姐为什么要为我做这么多呢
可能是我不喜欢被排挤在外吧
小时候  家里有养狗和猫
以自己为世界的中心。
懦弱的入赘女婿。
名字分别叫做实笃和鼓姬
有一天实笃突然离家出走了
离家出走…吗
嗯
后来女管家说漏了嘴
好像是出走后就被车给撞死了
为了怕我伤心
大家都隐瞒着我
后来还从女管家那里听到的
好像实笃一直都被鼓姬欺负
狗被猫欺负了啊
嗯
因为鼓姬完全不出家门
所以很看不惯每天出去散步的实笃
但是她也只是太过于嫉妒而已
并不是讨厌实笃
实笃出走后每天都望着窗子外面
渐渐变得郁郁寡欢
一直在等待着实笃回来吧
咦
要是我能发现他们俩关系不大好的话
就不会让他们俩都受伤了
啊  原来如此啊
隆显大人想要保护的不只是我一个人
但那并不是隆显姐姐的错啊…
但是  我连实笃就沉睡在自家庭院里都不知道
因为反应迟钝所以看不清周围
因为年幼所以被蒙在鼓里  被保护
我一生也不会忘记那次的惨状
佳奈子
睡着了啊
天国的妈妈
佳奈子觉得很惭愧
认为隆显姐姐对我的担心是负担的同时
不可否认也体会到了优越感
对你说了些奇怪的事情  对不起啊
温柔而自傲
还有点孤独的人
所以她也才会被那么多的人所爱慕
虽然有自我反省
果然大家的视线还是很刺痛啊
特别是那位的视线
明太鱼
干制鲣鱼
饭…
果然还是有点麻烦啊
早上好  桐同学
觉得困扰吗
嗯…有一点
是吗
桐…桐同学
石马前辈
关于宫前同学的事  能和您谈一下吗？
好啊
在…在说些什么呢
藏起来稍微偷听一下
佳奈子
这么快就暴露了
对不起啊  我没注意到
我从以前起就在很多方面很迟钝
但是  没想到你竟然…
啊  不  失敬
对别人的嗜好说三道四不太好
再见  祝你幸福  佳奈子
隆显姐姐  有点奇怪啊
偷听吗  这可不是好习惯啊
桐同学
你对隆显姐姐说了什么啊
说我们两人在交往
如果前辈在旁边
觉得不好意思  都没办法接吻了
就说了这些
不用担心  她答应保密的
不过我不知道能不能堵住别人的嘴
为什么要为我到这个地步
连桐同学也会遭到奇怪的眼光啊
我并不在意别人怎么看
有人叫我帮助你
而我也回答了「好的」
所以我只是尽可能的实行承诺而已
这是错的
道理上虽然说的通  但这是错的
虽然说不出来什么地方不对
这样太奇怪了
奇怪？
我觉得这样…很奇怪
桐同学
这不是你能决定的事
还有可爱的吉祥物
佳奈子有点飘飘然。
我已经忍耐到极限了
既然如此就只有用最后手段了
穗佳同学  难道是…
你猜对了
我们剩下的最后一个海产
不行啊  穗佳同学
要是那样做了可没法收拾啊
是啊
不仅是宫前同学连我们…
不  应该是整个天妃学园都会…
一不做  二不休
要让大家给我作伴
穗佳所说的最终兵器海产  到底是什么呢
到底是何等恐怖的海产
这世界上正的存在那样恐怖的海产吗
还有海产这一neta到底会持续到何时啊
玛利亚狂热史上  最强最惨烈的这一时期
佳奈子到底能否跨越过去
紧张的下回  请拭目以待
君に胸キュン 浮気な夏が
面对你心中小鹿乱撞~  见异思迁的夏天
僕の肩に手をかけて
将手搭在我肩膀
君に胸キュン 気があるの?って
面对你心中小鹿乱撞~  想着"有好感么?"
こわいくらい読まれてる
生怕被人看出来
さざ波のラインダンス
微波涟漪的横列舞
時間だけこわれてく
唯独时间不断逝去
まなざしのボルテージ 熱くしながら
目光中的激情  泛着热火
君に胸キュン 夏の印画紙
面对你心中小鹿乱撞~  夏日的印相纸
太陽だけ焼きつけて
唯有烈日独自留印
君に胸キュン ぼくはと言えば
面对你心中小鹿乱撞~  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相配的柏拉图式爱恋
君に胸キュン
面对你心中小鹿乱撞~
新茉莉花日记
晚上好  我是茉莉花
今晚的夜宵是用前几天雨后异常增殖的裙带菜做成的水煮豆腐
看上去很好吃啊
多吃一点啊~
又是这身打扮吗  鞠也同学
我都说过是服务粉丝了
而且这次本篇我也没怎么出场
三陆产的裙带菜和鸣门产的裙带菜
佳奈子大人更喜欢哪一个啊
正如鞠也同学所说
他的佣人装扮的确可爱得令人感动
白色的豆腐都被染红了
啊  因为父亲的事业失败
告别了以往的生活  曾为富人时的尊严也被粉碎
只能一味地承受阴暗又饱受欺凌的生活
啊  受不了了
这被猛烈激发出来的保护欲是怎么回事
好想用这双手拯救她  然后温柔地拥抱她
但是也好想稍微欺负她一下啊
看来已经扭曲了
佳奈子大人  你想怎样做都可以
只要是佳奈子大人的愿望  我什么都可以做
什~么都做
什么~都做
什么都~做
什么都做~
一起在公园散步
在樱花树下赏花  吃团子
让我躺在她的膝盖上
为我挖耳朵
夕阳下手牵手在海滩上追逐
去位于浦安的不方便说出具体名字的游乐园玩
照大头贴
吃她亲手做的可爱便当
一起被冲到无人岛上
在沙滩上为我涂防晒霜
黎明时两人一起喝咖啡
圣诞夜雪中两人并肩撑一把伞
捣年糕
敲除夕的钟
完全没有季节感
还有还有  然后是新年参拜和压岁钱
公主抱
双六游戏
交换日记
羽毛毽子
温泉
乒乓球
扭扭乐
扭扭乐(Twister)是美国孩子宝出品的一款家庭娱乐游戏
国王游戏
快点决定
那就…先给我读这个百合小说吧
亲吻那脚底
恶搞百合游戏《その花びらにくちづけを》
偏偏选了这个吗…
别给我太得意忘形了
但是被美少女佣人虐待还真是…
这位的扭曲  真是百炼成钢
而且还是一副傻相
啊  但是这家伙是男的
不要啊  荨麻疹出来了…
哥哥  你又擅自用我的电锯了吧
沾上血了都洗不掉了
原谅我吧  因为昨天是…
啊  对了
是13号星期五