今天开始又是新学期了呢
快看  佳奈子同学
我穿上高中部的制服试了下  你看合适吗？
嗯  非常合适…
前提是假如你不是男的
哼
嘛  问了也是白问
对于引领潮流的我祗堂鞠也大人来说  怎么可能有不合身的衣服呢
说白了不过是个人妖
前略  天国的妈妈
历经波折  转学后的第一个早晨终于到来了
话说回来  祗堂同学
拘谨地坐着
我也想换上制服  所以能请你先出去一下吗
别逗了  水蚤
水蚤…
现在美之化身鞠也大人的基本设定可是美丽的少女
于是又为什么要在室友换衣服的时候被赶到走廊去？
也许是这样
但是要我在男生面前脱衣服我做不到
讨厌  好凶哦
你在说什么啊  佳奈子同学
这个女生宿舍怎么会有男人呢
你个骗子！
不过嘛  我也不是魔鬼
只要你把头贴到地板上哀求的话  我也不会不答应你
哈？
您依然是脑积水啊  鞠也大人
多谢夸奖  茉莉花
过会再虐杀你
于是你觉得呢？
不不不不  这太没道理了
再说我们不是平等的室友吗
不  说起来我还是你的前辈  所以…
平等？
别说笑了  低微的平民
等年收入超过1000万再胡说吧  你这贱民
1…1000万？
1000万是多少钱？
就算用500元存钱罐每天存上500元也需要2万天
一共2万天的话每年有356天  那么就是2万除以365
但是每四年还有一年是闰年…
54年277天
算得好快
话说你乱跑进来回答人家的心算干什么
因为你的脑袋转得太慢了  眼虫藻
不要把人当作原生动物
感觉好像被人说了些不讲道理到无法吐槽的话
趁这个机会我说清楚  我手里可是握着你的弱点…
好的  佳奈子同学
我洗耳恭听
好…好可爱啊
怎么了  佳奈子同学
来  尽管说吧~
阴笑
没  没什么…
嘛  是吗  佳奈子同学
话说回来  你到底是跪还是不跪
还要顺着这个neta走下去啊…
我们第二女子宿舍的早餐7点30分开始
饭前祈祷迟到的学生  毫无疑问的都没有饭吃
第二女子宿舍的舍规除此之外还有很多哦
不可以剩饭
还有  边看电视边吃饭也是禁止的
不过  周日下午6点半开始的那个节目是例外~
违反以上舍规的学生都毫无疑问的
将会观看由我制作的“舍规用录像带”
「这是危险的宿舍生活  第二女子宿舍规章」
全13卷  36小时连续视听
啊  说得对啊  与那国
其中最重要的规则是将私有物品带到食堂的相关规则
违反规则的学生毫无疑问将没收其私有物品
被没收的东西将作为食材  摆上第二天晚饭的饭桌哦
顺便说一句  GOD最近很想吃高级的肉
比如山形牛肉  飞弹牛肉  都很不错啊
哦  与那国想吃醋海带啊
距时限已经没剩多少时间了
什么嘛  怎么不早说啊
算了  我在被子里换衣服好了
什么啊  真无趣
我在做什么啊  制服衬衣都弄皱了
明明是刚拿到的新衣服
好不容易才转入梦想的学校…
你在哭吗  佳奈子同学
才没有呢
对不起  看来我做的有点过分了
我先出去了  所以你慢慢换衣服吧
抱歉了
不在屋里  真的走了吗
抱歉了…
什么啊什么啊
用那么温柔的声音说话  还抚摸我的头…
荨麻疹
玛利亚狂热基础知识☆
佳奈子只要一碰到男生  就会起荨麻疹哦
啊  身上出大麻烦了
不要啊   一颗颗的全出来了
你是故意的吧  鞠也大人
讨厌  你在说什么啊  茉莉花
啊  早上好
早上好
ぽっとしたり
时而脸红
ぐっとしたり
时而感动
はっとしたり
时而惊讶
ドキドキ
心跳加速
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
Heartは  ハイテンション!
情绪高涨心跳加速
運命の恋を探しに来たけど
本想追寻命运中的恋爱
目移り  腕まくり
左看右看  挽起衣袖
美少女の花が満開全開
美少女的鲜花就是要满开全开
幸せ♡咲きまくり
洋溢着幸福♡
何故かヒミツを分け合う奴に
为什么对分享秘密的那家伙
押され気味ですの～ん
有一种被压制的感觉
あいつにout！  カミングアウト
对他说出实情  我这个女同
攻められ  いじられ
就被指责  被玩弄
やめて！やめて！  あ♡は～ん
住手  住手  啊♡哈啊～
追い詰められて  振り回されて
被逼得走投无路  被玩弄于鼓掌之中
飴とムチを使いこなす
糖果和鞭子掌握得如此炉火纯青
逃げたいくらい  いじめられちゃう♡
被欺负得想要逃跑♡
だけど  顔はタイプなの
但那张脸实在是合胃口
わっ！！としたり
时而大叫
ほッと！！したり
时而舒心
ふッと！！したり
时而突然想起
ワクワク
欢欣雀跃
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
HANAJIもハイテンション！
情绪高涨流鼻血
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
制品禁止用于商业用途  所有因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：堂堂  小楠  小冬
校对：饭团
时间：二次元の世界
后期：AfterFX
甜美的心痛
恶习易染
熊谷芙美
稻森弓弦
桃井幸
桐奈奈美
天妃女子学校
…and more！
呐呐  听说了吗？  要有转学生了
要来我们学校吗？  好罕见啊
已经见过了吗  是美人吗？
真是的  问这些做什么
难道说你有那方面的兴趣？
怎么可能~
但是长得漂亮的看着更赏心悦目吧
讨厌  你在说什么啊
打扰了
我把转学生宫前同学带来了
辛苦你了  祗堂同学
这么说  你就是宫前老师的女儿啊
哇  好年轻  好可爱！
怎么了吗？
没  没什么
请多关照  我叫宫前佳奈子
嗯  请多关照啊
我叫熊谷芙美  是你的班主任哦
昵称是小熊老师~
我们学校是直升式的教会学校
有转学生来很稀奇呢
所以　可能你会因为被大家关注而觉得困扰
有麻烦随时都可以找我商量哦
老师…
可以说现在我就有麻烦
老实说  无法坦白自己的百合少女心☆
刚来这里就知道了这家伙是男生的秘密
不仅如此  还暴露了自己对男生不感兴趣这件事
对男生不感兴趣？
你怎么不直接说自己是百合或者女同呢
那叫少女心
话说你为什么又随意吐糟人家的心声啊
说这句话的我同时也在吐糟鞠也的心声
啊  够了
总之说监视你都已经监视到宿舍里了
已经是那个了
我的贞操之类的  要大危机了…
你怎么了  佳奈子同学
但是那张脸好可爱啊
没  什么事都没有
笨蛋
啊  明明知道自己被骗了…
我真是个…  笨蛋
那么  你可以先回去了  祗堂同学
好的
加油啊  佳奈子同学
你要是敢说出去  我就○○了你
那么我就先告退了
老师  商量不能
怎么了  宫前同学
什么事都没有  我绝对不会说出去的
那么走吧
我带你去教室
好可爱的老师
佳奈子心跳不止。
诶  那也就是说老师认识我妈妈？
她是我在初中部时照顾过我的姐姐
前辈还没进入高中部就结婚了
最后都没能见到她  还真是寂寞啊
妈妈结婚的时候是16岁
生下姐姐是1年后
也就是说还有勉强算是20多岁的可能性…
疼
喂  你刚才在计算老师的年龄吧
没有没有  怎么可能
你小的时候我们见过
还记得吗
以前你来这玩过呢
小佳奈
对不起  不记得了
我猜也是  那时候你真的还很小啊
啊哈哈
那…那个  老师
如果可以的话  下次能给我讲讲妈妈的事情吗
因为她在我还小的时候就过世了  所以没留下多少记忆
好啊  随时都可以来听
好的  非常感谢
啊  小熊老师来了
快回自己的座位啊
大家早啊
春假玩的还开心吗
我是今年担任大家班主任的熊谷芙美
虽然这样说  但去年给大家上社会课时和已经大家见过了
大家都在看我这边
也没必要现在再做自我介绍了
真大啊
被说大了
是不是有人已经有所耳闻了
是在说我的身高吗还是说胸部吗
我们班来了一位转校生
怎么办  开始紧张了
好了  宫前同学  做自我介绍吧
好的
我叫宫前佳奈子  请大家多指告！
咬到了
啊呀啊呀  不用那么紧张的
对…对不起
接下来…宫前同学的座位…
桐同学旁边是空着的啊
那就先坐在那儿吧
宫前同学就麻烦你了
她有困难的时候要多帮帮她啊
好的
虽然觉得至今为止已经遇到很多类型的美少女
但是这才遇到基本中的基本——眼镜娘
请多指教  我叫宫前
我叫桐奈奈美
我就说没见到过  原来是新同学啊
我叫稻森弓弦  请多多指教
昨天在修道馆遇见的美少女
我…我才是请多指教
她笑了  好可爱  太可爱了~
其实本来不能就用可爱一句话来形容
如何可爱  可爱到什么程度
可爱到让人发呆只能用美轮美奂来形容
看到可爱的事物除了说可爱没其他词
就像是只会说好吃的三流美食家
但是却说不出其他的词了
太可爱了
啊  弓弦  好狡猾哦
一个人抢先怎么行啊
我叫桃井幸
让我们也好好相处吧  佳奈子
好好相处
这又是杀人级别的可爱
好好相处…
稚气未脱的妹系美少女
而且竟然说让我们好好相处
天国的妈妈
这就是俗话所说的后宫flag吧
喂喂  现在还是班会时间啊
好好相处倒是不错
但要等下课以后哦
还有  稻森同学要穿制服啊
我有穿啊  弓道部的制服
这个制服不行
好了  大家到礼堂去吧
现在要去迎接一年级新生了
在这阳光明媚春风拂面的美好日子里
前略  天国的妈妈
为能升入拥有悠久传统历史的天妃女子学院高中部
为什么会是她在那儿发言啊
新生全员发自内心的感到无比喜悦
而且就像是理所当然似的茉莉花也站在后面
在这被绿色围绕的美妙环境中
在这崭新的校舍里
在令人尊敬的前辈们的指导下
我们将度过3年
为什么她会作为新生代表致辞啊
说出一串让人意想不到开场白  怎么能装得这么像
代表致辞果然还是祗堂大人啊
当然啊  作为初中部的美人学生会会长可是很有名的
而且还是弓道部部长
文武双全  才色兼备
虽然是下级生  但还是让人向往啊
被骗了  大家都完完全全被骗了
那家伙可是个男的
而且…
讨厌  在看这边
相貌真的是极品啊
在看这边啊
向这边挥手了
佳奈子  鼻血
往后该怎么办才好啊
刚转学过来就被抓住了弱点
被像玩具一样对待
即使不这样我也很怕男孩子
已经讨厌到碰一下就会出荨麻疹的程度
不  虽然我也抓到了他的小辫子
但是为什么一点都不觉得自己有利呢
天国的妈妈
佳奈子已经疲惫不堪了
咕噜？
那个  刚才那个难道是我肚子发出的声音？
我的吗  我的吗  是我的吧…
不觉得是我前面座位发出的声音吗
啊啦  是这样的吗
是的啊
不要啊  已经开始寻找犯人了
不要啊  我现在就想立刻转学
那个傻瓜  脸忽青忽红的不就等于在说是自己干的吗
真拿她没办法
真是失礼了  因为没有吃早饭
貌似肚子里的虫子开始抗议了
一想到站在大家的面该讲些什么
我就心跳不已  难以下咽
让大家见笑了
我早上在食堂见到祗堂同学了啊
原谅我吧  原谅我吧
是在护着她吗？
不是吧  都这么明显了
不过  反而觉得吵吵嚷嚷的找是谁的自己很不好意思啊
是啊
肚子空空的话当然会叫啊
祗堂同学真是位温柔的人啊
啊嘞？啊嘞嘞？  难道…她是在帮我？
以上就是我的致辞
感谢大家的倾听
轻而易举的得到了人气
那女人意外的有用啊
大家还真是嫩啊
当然不可能
接下来是在校生代表高中部学生会会长志木绚璃同学的演讲
真是不错的演讲啊  贫乳
谢谢  大屁股
啊嘞  难道鞠也和刚才那个人关系不好
各位新生  我代表在校生欢迎你们的到来
虽说升入了高中
本身我们就是校舍相邻经常往来的伙伴
秘密~
嘘
转换为全新的心态来体验学园生活想必是一件很困难的事情吧
幅度很大的口形
谢谢
微笑
不用
请看看周围
你的旁边前面后面
她们之中一定会有接下来两年或三年和你一起共苦乐的伙伴
天国的妈妈
欢迎天妃…
欢迎到我们的…
前途是多难的
在接下来的漫长人生中
支持你  同时也是你应支持的朋友一定就在其中
但是拯救也确实存在
在此祈祷大家前进道路充满欢乐与喜悦
佳奈子相信自己能在这里顺利走下去
佳奈子  放学后准备做什么？
要在学校食堂吃午饭吗
我们学校食堂的饭菜可好吃了哦
布丁有五种味道
奶油  枫木  抹茶  还有应季的布丁  春天是草莓
太棒了  竟能被这样的美少女们邀请
当然很乐意
不行  宫前同学要和我们一起回去
可以吧  宫前同学
还有…准备参加什么社团活动啊
我们是戏剧部的
我怎么办才好啊
佳奈子
太好了  终于见到你了
隆显…姐姐
不好意思  把你叫到这里
但是我担心别人听到会不太好
啊  也不是特别严重的事情
只是昨天突然被换了房间
只是很在意之后你怎样了
想去看看你  但是房间的周围被封锁了
啊  给其他屋的人添了很大的麻烦
早饭也没出来吃
没有可以说话的机会
那不是没有出来  而是没法出来
有点太突然了
宿舍长老师也什么都不肯告诉我
说不定有什么难言之隐
如果是我的原因的话  能不能告诉我呢
隆显姐姐觉得是自己的原因吗
不…不是…
不是那样的
找你半天了  佳奈子同学
微笑
不是约了一起回去嘛
能找到你真是太好了
我才没和你约好
哎？
每天要监视24小时果然是真的啊
是石马学姐吧
初次见面  我是宫前学姐的新室友祗堂
啊  我是石马隆显  请多多关照
刚刚的话题
您了解自己被天妃的学生爱慕到何种程度吗
在演剧部的反串男角色中最有人气的石马学姐
对于新来的转校生和那么有名的人物同处一室的荣耀
其他的学生是怎样想的  请您想象一下
哪有  太夸张了
而且说起有名的话  您不也是嘛
前理事长的孙女
初中部的原学生会会长
那样出名的你  学校无人不知吧
恕我无礼  我们认知的种类不同
可能您难以置信
想和石马学姐交往的学生有很多
真是的  不要开这种玩笑嘛
石马学姐从初中开始就一直住在宿舍吧
那么应该有过和室友一起生活的时期吧
室友换过好几个吧
那是为什么呢
那是什么意思
不会是
我想她们都很不容易吧
鞋中被放进活章鱼
到了教室发现自己的座位被冷冻金枪鱼占领
桌子上一枝花插在鱼头嘴里
要不然就是演剧部的少女的黏血变成了乌贼的墨汁
怎么这么恶劣
为什么都是海鲜呢
怎么办  想吐槽的
可是现在吐槽她一定会生气的
该不会  去年同室的湖川同学的手机变成了海牛也是？
斜鰓竖条海牛
软体动物  腹部足纲  裸鰓科
不可食用
正是
请看证据
佳奈子的书包
啊？  怎么了  怎么了
那是裙带菜
增加的裙带菜  却没有注意到
喂  这副惨象是怎么回事
太好了  裙带菜可是矿物质的宝库
而且还是又能煮  又能做沙拉的万能选手
我并没有想责备石马学姐
但是  无论如何请您理解
但是  我…
对不起  佳奈子  给你添麻烦了
这下该怎么办？  隆显姐姐很失落啊
哼  关我什么事
真是过分
再说  很久之前我就对她很不爽了
切
那种奇怪的说话方式为什么女孩子会喜欢
明明我更具有压倒性的美丽和智慧
啊  令人讨厌的真心话出现了
心眼太小了  不是吗
简而言之  就是你嫉妒比自己更加有人气和地位的隆显姐姐
和学生会长的关系好像也不太好呢
原以为鞠也是八面玲珑的  还真有点意外呢
话说回来  佳奈子姐姐
突然变化
讨厌  什么
什么
这种脂肪堆  到底哪里了不起了
那个巧克力螺头
这附近  巧克力螺
自己稍有点波波就得意得不得了
上小学为止  还在画地图呢  这算哪门子学生会长
再说我怎么可能有胸
因为是男孩子嘛
和学生会长以前就认识的啊
像青梅竹马一样的关系吗
真好  和那么漂亮的美人
啊  那样的话  她应该知道鞠也是男孩了
和你没有关系…
还有  我什么时候允许过你直呼我名字了
不要得意忘形啊  大屁股女人
对不起  我给你道歉  请不要碰我
荨麻疹要出来了
切  怎么能让那个女人一直得意
好！明天开始装两倍大小的假胸  茉莉花
假胸  硅制胸垫手感和真的一样
但是  突然间增大到两倍的话  是不太可能的
切  那就没办法了
果然我今后还是要以纤细型美少女为卖点
一边说讨厌女装  一边穿得很起劲呢
和你没有关系
什么嘛
我也是  没有想和你  好好相处的愿望
本来就讨厌男生
被碰到的话还会出荨麻疹
真是讨厌  为什么  好奇怪
为什么胸口感觉这么难受
那是佳奈子未曾有过的心痛
那份心中的疼痛
正是神所赋予的永远的真理
也就是  一种叫做「爱」的情感
等…等等
在说什么呢  有关系么？为什么你随便就来解说啊？
但是  她发觉到这些还是在很远的将来
怎么回事  那个叫宫前的孩子
和隆显姐姐到底是什么关系啊
那么的亲密
明明是新来的
不可原谅
强烈燃烧的嫉妒之火
被凄惨的命运玩弄的佳奈子
在前方等待她的究竟是
直耸入云的巴比伦通天柱
那是神根本不屑一顾的豆腐渣工程
无止尽的修缮工程
发不下来的加班费
不回家的老婆
巴比伦陷落
传说归来