茉莉花
给我烧了那个令人作呕的东西
遵命
汽油！
说到这里  大家
汽油和灯油不同
因为易挥发
请放入钢罐携带
这是鞠也和你的约定
是的
这是好孩子应该知道的常识
好孩子会向人洒汽油吗…
由于太过残酷所以不能让您观看
刚才有听到什么吗
ぽっとしたり
时而脸红
ぐっとしたり
时而感动
はっとしたり
时而惊讶
ドキドキ
心跳加速
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
Heartは  ハイテンション!
情绪高涨心跳加速
運命の恋を探しに来たけど
本想追寻命运中的恋爱
目移り  腕まくり
左看右看  挽起衣袖
美少女の花が満開全開
美少女的鲜花就是要满开全开
幸せ♡咲きまくり
洋溢着幸福♡
何故かヒミツを分け合う奴に
为什么对分享秘密的那家伙
押され気味ですの～ん
有一种被压制的感觉
あいつにout！  カミングアウト
对他说出实情  我这个女同
攻められ  いじられ
就被指责  被玩弄
やめて！やめて！  あ♡は～ん
住手  住手  啊♡哈啊～
追い詰められて  振り回されて
被逼得走投无路  被玩弄于鼓掌之中
飴とムチを使いこなす
糖果和鞭子掌握得如此炉火纯青
逃げたいくらい  いじめられちゃう♡
被欺负得想要逃跑♡
だけど  顔はタイプなの
但那张脸实在是合胃口
わっ！！としたり
时而大叫
ほッと！！したり
时而舒心
ふッと！！したり
时而突然想起
ワクワク
欢欣雀跃
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
HANAJIもハイテンション！
情绪高涨流鼻血
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
制品禁止用于商业用途  所有因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：堂堂  小冬
校对：饭团
时间：二次元の世界
后期：AfterFX
「颠倒的保健室」
天下一家
副标题出自1985年迈克尔·杰克逊和莱昂纳尔·里奇共同为救援非洲饥民
谱写的义卖唱片《天下一家》 [把加奈子比喻成非洲难民么= =]
为什么清纯少女一大早就要浑身沾满汽油啊
是哪张嘴说的清纯二字啊
你这个同性恋
啰嗦  你这个女装癖的家伙
鞠也是男生
顺便这可是玛利亚狂热的基础知识
本来就已经为今天体检的事很头痛了
再加上这CαHβX的臭气
头晕到想吐
是谁啊
是谁洒的这CαH什么什么化学式的汽油
好臭的女人
超过分
对  就是因为这体检
一想到这不知衰减的身高和胸围
测定前就已经疲惫不堪了
东京塔
第一话就出现了的NETA还要扯出来说啊
珠穆朗玛
从建筑物一下升级到大自然的奇观上去了
还有不要再捏着鼻子了  我会受伤的
顺带一提
某有名广告词「日本造R&B的女王」身高为174公分
脚的尺寸为27公分
真是不错呢
什么不错啊
追上她  超过她
去敲响那个钟吧
不要再说这种诅咒的话了
话说刚才那个恶心的百变表情是怎么回事啊
再说平时这个时间你都还在睡吧
怎么  鞠也大人这般的人物也会在意？
采取对抗的态度
在意身份低微的佳奈子的事？
啊哈  难道是…
刚刚得意忘形了  十分抱歉
为什么不一开始就这样可嘉的态度啊
你这臭虫
是的  我是臭虫我很臭
鞠也大人
已经挥发了不少汽油的状态下
即使离佳奈子有段距离点火瞬间也会爆炸的哦
是啊  把窗户打开
天国的妈妈
为了保证安全我好像失去了什么重要的东西
于是  到底怎么了
那…那个  体检的事
因为帮忙的保健委员不够
所以就叫2年级的班委帮忙
什么啊
原来是性冲动啊
不要说是性冲动啊
发情期
不要说的那么直白啊
不是那么下流的心情啊
只是呢…年轻可爱的女孩子们的内衣装
倘若运气好的话  能看到里面的内容
要是稍微能饱点眼福的话
想象中
更加想象中
无边无际想象中
地板上的字：山萮菜
没功夫跟你闲扯了
要出门了  茉莉花
诶  这个时间就出门吗
主啊
祈愿保佑我们
赐予我们食用之物
以圣父  圣子  圣灵之名
阿门
那么  大家开动吧
三角吃法是基础哦
大家要注意
怎么  怎么了
宫前同学
今天祗堂同学不来吗
好像是的  一大早就出门了
这样啊
是课外活动的晨练吗
真是少见啊
平时两人总是一起的
上学也是一起的吧
好让人羡慕啊
不  其实关系也没那么好啊
真是的  不用害羞啊
我向天地神明发誓  绝对不可能
是啊
不知道真相还真是恐怖的一件事啊
祗堂同学的家很近吧
是啊  可以说完全没有必要住宿舍
今天大概是在家吃早饭的吧
这样随便能行吗
怎么不行
祗堂同学是特殊的
是啊是啊  人家是前理事长的孙女啊
原来如此
逃掉了啊
不论再完美的伪装
他的真身毫无疑问是男生
只要去掉掩盖之物
他的真身便将暴露于白日之下
鞠也他是想以前理事长孙女的权利作为保护伞
将体检蒙混过去吧
D班的唐谷同学和千岁同学测量身高
F班的中津川同学和矢口同学测量坐高
以上四位请到多功能教室B去
我虽然喜欢苗条的
但是这也不错
宫前同学
宫前同学有在听吗
不好意思
真是不错的胸部和大腿啊
哈？
没关系的
不论流多少都没关系的
昨天开始就吃了许多肝啊肝啊肝啊
还将蝮蛇酒作为了最后保障
蝮蛇酒？
宫前同学身体不适吗
不是的  桐同学
只是为了鼓足干劲而已
不行了
今天的我太浮躁
举止可疑也要有个限度啊
以上就是每人的分工
那  来帮忙的大家的测定就要提前进行
请脱下衣物  穿着内衣就行了
等一下  我还没做好心理准备
你在说什么啊  宫前同学
给你  脱衣篮
那…那个
那个…
于是…所以…
宫前同学
意识渐渐远去…
不好了  血
血像喷泉一样
对不起
都怪我摄取了太多铁分…
从刚才开始就完全不懂你在说些什么
身体不适就该早点说出来
勉强自己到最后还是给周围人添麻烦的话
反而本末倒置了
工作就交给我  你好好休息吧
但是啊
好好的啊…
即使你这样说…
穗佳同学的内衣好可爱
别没完没了地盯着我看
真不错啊
我也想要一件那样的啊
不知适不适合我
有点成熟感的黑色呢
亮点的丝带也很棒
都叫你们别看了
为什么
弓弦道服下面是这样的内衣啊
为什么偏偏这个时候…
等等  幸  碰那种地方的话
为什么会使不上力啊
稻森同学的胸部意外的大啊
是…是吗
我觉得穗佳同学的胸部也很了不起啊
你们真好啊
幸  都说了请不要摸
明明帘子的另一边
天国的大门正在敞开
啊  不能起来啊  佳奈子同学
体检怎样了啊
现在正是1年级学生在帘外等待测胸围
我们是休息时间
听说你晕倒了
现在感觉如何了
没问题
所以现在马上就去做记录的工作
佳奈子这个傻瓜
我知道佳奈子责任心很强
但是不舒服的时候好好休息也是很重要的工作啊
不好好躺着怎么行！
过于内疚没脸见你们啊
对不起
讨厌  不用道歉啊
不  真的很对不起
真的发自内心地向你道歉
我不是那种了不起到值得让你担心的人
不  不要说人  我觉得自己连做人都不配
嗯  是的
就像是真涡虫一样的存在
是啊  我是真涡虫
果然还是该送医院啊
看来流了不少血啊
接下来  学号8号
祗堂鞠也同学
等等
你为什么会来这的
鞠也
你可是男生啊
暂停一下
为什么这人会有胸部
你可是男生啊
宫前同学
不好了  佳奈子要死了
身高  又长了…
大家下一节课要换教室吧？
在午休结束之前快去教室吧
我在这里陪着佳奈子同学就好了
祗堂同学也有课吧
我不要紧  已经向老师们请好假了
这样啊  那就拜托你了
咦  这是哪里
保健室？
对了  我又晕倒了…
身体好点了吗  佳奈子同学
走开
怎么了  小佳奈
小佳奈？  这什么称呼啊
啊  错了…佳奈子同学
不要装作担心我来碰我  你这个撒旦
撒旦？
不是泰国辅币单位[satang]  而是恶魔的那个撒旦[Satan]
那个…这豆知识一样的注释就不用了…
不是说过了我被男人碰到就会起荨麻疹吗
不仅如此  我今天已经快要喷出接近致死量的血液了
人的血液量大约占体重的8%
失血量超过一半就要Dead End了 Yes！
所以不要再给我增加伤害了
你说我是男的？
是啊  让别人知道就麻烦了吧
啊…嗯…  原来是这样啊
鞠也？
喂  你笑什么啊
啊  原来如此
原来是这样啊…
我赢了
佳奈子不要紧吧
要不要翘课回保健室去呢…
不可以哦  幸同学
不能浪费祗堂同学难得的好意
但是  弓弦也很担心吧
那个人是祗堂同学？
但她现在应该在保健室啊
怎么了  桐同学
没什么
只是长得很像的人吧
鞠也  「我赢了」是什么意思？
封住对方的嘴  装作没有被发现真身…
还真像鞠也的作风
你没有尽到报告义务
被那个无法无天的人抓住把柄了吗？
我没有任何需要感到丢脸的瑕疵
以前没有  今后也不会有
茉莉花
也对  你不是屈服于威胁恐吓的女性
那么为什么
那个…我不明白你们在说什么
啊  抱歉啊  小佳奈
我来说明一下
虽然是秘密
既然是秘密  就把房门锁好再说
鞠也
有两个？
世上怎么可能会有两个像我一样的完美超人
这家伙叫静珠  我的双胞胎妹妹
双胞胎
没错  平时装扮成男生在御星森学园读书
御星森学园是？
天妃的兄弟校  是男校
也就是说兄妹两人特意换装
哥哥鞠也扮成女生读女校
哥哥穿女装读女校
妹妹穿男装读男校？
妹妹静珠扮成男生读男校
干嘛要搞这么奇怪的事情
正常去上学不就好了。
为了完成身为前理事长的奶奶的遗愿
哈？
隐瞒真实性别  分别进入天妃女子学园和御星森学园读书
要一直骗过周围的人
期限是到毕业为止三年
如果被两校的在籍学生发现真实性别就GAME OVER
胜者的奖励是两所学校的理事长宝座
这…这是什么啊…
为了注视天妃和御星森这两所学校的学生
必须能够正确区分雌雄两者  祖母大人是这么说的
也是为了试试我们随机应变的社交技能和演技
以及面对突发状况时的应对能力
说是这样说
其实真相是「看上去很有趣  就这么办了」
奶奶真是的  多天真无邪啊
真是让人没辙的可爱啊
虽然并不想从别人那里继承什么权力
但如果是敬爱的奶奶的愿望  就一定要完成
嘛  不过你已经输定了
说什么呢  我没有任何纰漏
输了还嘴硬
静珠大人  能说一下GAME OVER的条件吗？
被天妃和御星森两校的在籍学生发现自己的真实性别  是这样吧
是的
两校中任何一校的在籍学生
但是佳奈子小姐知道鞠也大人的真实性别是在她转学前一天
也就是说？
没错
只是碰巧知道我是男生的变态也在这个学校而已
变态？
不管被非天妃在籍学生的人知道多少
都不算触犯规则  没错吧~
你这是狡辩
不是狡辩哦
只是怎么理解规则的问题而已
比起这个  你自己才是有危机的一方  明白吗？
你也已经向佳奈子暴露身份了
知道了你真实身份的宫前佳奈子
已经是天妃在籍学生了
那么  怎么办啊  小静珠~
你说什么啊  还不是你连累了我…
哦  推卸责任吗
真是难看啊
这次的体检我本打算挑战下特制的假胸
可是你哭着来求我  我才格外开恩答应跟你调换的
说什么「要我去参加男生现场换衣祭  绝对不可能」
才不是
我是为了从别有用心的禽兽手里保护女生的贞操
你是白痴啊
我对一群虾兵蟹将群众演员的裸体可不感兴趣
那可不一定
男生最不可信了
去了男校  我深切的感受到了
中音竖笛最上端突然消失
体操服被偷
明明舞台是男校而我的设定是男生  为什么会这样啊
啊  这是何等的亲切
我也是找不到竖笛上端和体操裤
我已经受够了  最讨厌男生了
叽叽喳喳叫什么啊
现在不是你叙述对男生有何看法的时候吧
比起那个  有更应该做的事情吧
跪下  亲吻我的鞋
这样我就放过你这次的失败
你还不想结束比赛吧
不错吧  我的胸怀如大海一样宽广
是啊  如江户川排水沟一样的宽广啊
怎么了  快点
不…不要…
啊  还有不要忘了说「谢谢您  哥哥」哦
不要…我不要…
快做
不要…
快做！
发抖 发抖…
哥哥  欺负人~~~
咦？
好萌~
哥哥  欺负人~~~
哼  逃了吗
真是个没毅力的家伙
你对亲人也毫不留情啊
我认为静珠大人这么讨厌男人  鞠也大人确实要负一部分责任
你知道什么  这是爱的鞭策
正因为是流着同样的血的亲兄妹
我是打算很娇惯她的啊
咦？
把理事长的座位让给她也没关系
但是  让那么讨厌男生的人来经营男校
对谁都没有好处吧
那家伙应该趁这个机会克服厌恶感
但是  我刚才说的那些话
前略  天国的妈妈
要对静珠保密哦
笑着说出这些话语的鞠也的表情
比迄今为止他的任何表情都要美丽
看得出神  连鼻血都忘记喷了
这些事…
要对他保密啊
诶  穗佳  真的吗？
是…是的
发生什么事了
啊  佳奈子
穗佳同学的内衣…
被人偷走了…
也就是说…现在制服下面…
啊  佳奈子又喷鼻血了
也就是说  从11点半到12点这段期间
内衣在这个保健室里消失了  对吧
难道是你？
不…我冤枉
但是  还不能确定是被偷了
那段时间正在测胸围  门窗都关上了
应该无人能够出入保健室才对…
也就是说  现场是个密室
我们也都在和穗佳一起排队  谁都没有接近放衣服的篮子
那段时间  佳奈子小姐也在保健室吧
一个人躺在被帘子围住的床上
不  都说了不是我
从帘子下面伸手的话
就能在不引起任何人注意的情况下从篮子里拿走内衣
佳奈子  难道你…
都说了不是了
做这种事…
为什么我要偷穗佳同学的内衣啊
就算是稍显成熟的黑色  上面还有个亮点的丝带
宫前同学  你怎么会知道这些的
在床上应该看不到的
难…难道说…
佳奈子  真的…
天妃学生守则  第37章
汝绝不可偷盗
偷盗之人不可再为天妃之女
不管有何理由  都无可辩驳一刀两断即刻给予退学处分
放心吧
如果你退学了  我就让你转学到御星森学园去
和静珠一起穿男装吧
玛利亚狂热  意想不到的新发展
佳奈子的命运究竟会怎样
不要
君に胸キュン 浮気な夏が
面对你心中小鹿乱撞~  见异思迁的夏天
僕の肩に手をかけて
将手搭在我肩膀
君に胸キュン 気があるの?って
面对你心中小鹿乱撞~  想着"有好感么?"
こわいくらい読まれてる
生怕被人看出来
さざ波のラインダンス
微波涟漪的横列舞
時間だけこわれてく
唯独时间不断逝去
まなざしのボルテージ 熱くしながら
目光中的激情  泛着热火
君に胸キュン 夏の印画紙
面对你心中小鹿乱撞~  夏日的印相纸
太陽だけ焼きつけて
唯有烈日独自留印
君に胸キュン ぼくはと言えば
面对你心中小鹿乱撞~  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相配的柏拉图式爱恋
君に胸キュン
面对你心中小鹿乱撞~
就算婴儿哭闹也不打开盖子
Marie An-toinette
贵安  我是玛丽·安托瓦内特
话说  法国革命是什么样的呢
断头台又不豪华
门都不敲直接袭击巴士底狱  真是没礼貌
啊啦  这蛋糕真好吃
对对  这个叫什么来着