前略
天国的妈妈
不如说是活在这世上的大家
圣母祭顺利闭幕
从今天开始夏季校服将要解禁
快看啊  佳奈子
合身吗~
嗯  相当的…
鞠也是男生
这不是性别的问题
只要有追求的人
我就要不断向他们展示
这才是所谓的技艺
不管看多少次都会受不了吧
美少女艳丽的风姿
茉莉花的衣服不用换季吗
不换的
虽然有点啰嗦但还是要说
鞠也是男生
好期待今天的学校~
ぽっとしたり
时而脸红
ぐっとしたり
时而感动
はっとしたり
时而惊讶
ドキドキ
心跳加速
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
Heartは　ハイテンション!
情绪高涨心跳加速
運命の恋を探しに来たけど
本想追寻命运中的恋爱
目移り　腕まくり
左看右看  挽起衣袖
美少女の花が満開全開
美少女的鲜花就是要满开全开
幸せ♡咲きまくり
洋溢着幸福♡
何故かヒミツを分け合う奴に
为什么对分享秘密的那家伙
押され気味ですの～ん
有一种被压制的感觉
あいつにout！  カミングアウト
对他说出实情  我这个女同
攻められ  いじられ
就被指责  被玩弄
やめて！やめて！　あ♡は～ん
住手  住手  啊♡哈啊～
追い詰められて　振り回されて
被逼得走投无路  被玩弄于鼓掌之中
飴とムチを使いこなす
糖果和鞭子掌握得如此炉火纯青
逃げたいくらい　いじめられちゃう♡
被欺负得想要逃跑♡
だけど　顔はタイプなの
但那张脸实在是合胃口
わっ！！としたり
时而大叫
ほッと！！したり
时而舒心
ふッと！！したり
时而突然想起
ワクワク
欢欣雀跃
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
HANAJIもハイテンション！
情绪高涨流鼻血
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
制品禁止用于商业用途  所有因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：小冬
校对：饭团
时间：二次元の世界
后期：AfterFX
「微乳的错误」
我需要你 如此强烈的需要你
副标题出自英国著名摇滚乐队The Beatles的作品《I want you》
于是  着装露出比率突增的天妃
也许是心理作用
感觉超短裙也突然增加了
冬季校服的拘束的感觉虽然很好
但这解放感也是相当的不错…
大家注意咯  下面是久候的成绩公布
天妃前半学期的日程安排是这样的
5月的第4周间 期中考试
5月31日  圣母祭（调换休息日）
6月2日  校服换季和试卷返还
幸福过后就是深渊
然后在你还为幸福而喧闹时
却一下迎来了蜡烛调教
这是多么强烈的SM组合啊
第一页是综合得分
第二页开始是根据科目列出了成绩优异的同学的名字
试卷返还和对答案就交给各科目的老师处理了
事到如今也没什么必要吃惊了
祗堂鞠也那家伙所有科目都是第一啊
啊嘞  有人和他一样满分并列第一
这名字该怎么念啊
shio ou dera？ 是shio吗？
佳奈子是这样念的：汐shio  王ou  寺dera
看花眼了吗
难道是我太累了
这名字怎么可能
最后一页以很小的字体印刷出来的就是需要补考的同学
写在这上面我也不太赞成…
不过自从开始这样做之后不及格的同学就突然减少了
所以请不及格的宫前佳奈子同学和桐奈奈美同学
放学后到我这来一下
好的
让我吃了一惊啊
我就不说了没想到桐同学也要补考
这可是偏见啊
数理系我完全弄不懂
完全弄不懂啊
完全弄不懂
喜欢看书的眼睛娘成绩一定好什么的
这是幻想
原来是幻想啊
但是桐同学除此之外的成绩都很不错啊
和几乎全部科目不及格的佳奈子同学不一样
为什么感觉我这落水狗被棒打了呢
弓弦同学也真是狠啊
佳奈子  佳奈子
我正好带着总结了考试要点的笔记哦
实际上她综合成绩第7位
守护天使
真是太好了呢  佳奈子同学
人们都称之为「傻瓜也能明白的幸之笔记」
在学校可是享有相当的声誉啊
太夸张了啦
真的吗
我是个傻瓜正好啊
宫前同学完全没有质疑谈话内容啊
幸随时随地都能拿出必需物啊
伞  点心  伪钞(儿童银行)
难道每次考试也都能准确猜中吗
怎么可能啊
只是每天都有好好的预习和复习而已啊
此时此刻打心底觉得羞愧
看你这么认真自己反而很害羞啊
不用不好意思啊  幸
预习和复习可是生活的重点啊
同样是不及格可桐同学很从容啊
因为我已经习惯补考了
真的是不擅长数理系啊
是啊  完全不懂
怎么办啊
要是补考不合格的话会停学吧
没那么夸张啊  佳奈子
诶  这不是理所当然的吗
直到合格为止可以有无数次补考机会的
因为天妃的教育方针是教到你理解为止
不愧是在玛利亚大人身边
多么的仁慈啊
但是直到合格都必须参加每个星期天的学习会
所以还是一次通过比较好
我没有那样的自信…
但是休息日还得去上学
我绝对不要~
那就不要不及格啊
这正论让我的心好痛
没有面包的话什么都别吃不就行了吗
安托瓦内特？
玛丽·安托瓦内特  法国和那瓦尔皇后  法王路易十六之妻
这是怎么回事啊
数学  世界史
英语  现代国文  物理
这不是基本上全出局了吗
要说安打率的话可超过两成了啊
即使比作棒球不是也出局了吗
才没出局呢
只要防守的好还能有不被解雇的机会
勉强还能算作职业的呢
好了  什么都别说了
合格的就只有伦理和…
伦理？
怎么回事啊
对于超变态的你来说这不应该是根本没戏的科目吗
所谓伦理就是讲道德啊
是教授作为人应该行走的正确道路啊
可你竟然得了98分
扣的两分是因为错别字？
这是怎么回事啊
把微妙写成了微乳了啊
太好了
由于犯这错误「才像你」我安心了
不  这里她只要将自己所想的反着写没准…（满分）
但是问题里应该也包含了基督教的历史等等啊
还有化学82分
物理明明全灭的  这还真是让人意外啊
哼
你们太小看我的实力了
这世上可是有铅笔这种魔法道具的啊
我那打击率超过8成的魔法武器啊
佳奈子
考试应该用自己的实力去挑战啊
是啊
不过真是可悲啊
没想到将来我的学园里竟然会有这等笨蛋学生
前三十我就不要求了
但至少也要…
说起前三十我想起来了
这个叫什么什么茉莉花的到底是谁啊
是我啊
1年级A班的汐王寺茉莉花
有什么问题吗
这么若无其事的总结道
你那是什么语气啊
这可是今天最让我吃惊的事啊
那就穿上校服啊
这让人怎么分辨啊
还…还有
既然你是1年级
那我就是前辈了啊
好歹对我稍微有点敬意啊
嘻嘻
嘻嘻？
佳奈子小姐真是个有趣的人啊
茉莉花笑了
心中的…
封入心中的相册里吧~
喂  这样行吗
你难道不是因自己前所未有的身份升高而飘飘然被人当傻瓜了吗
这些和事物的本质是没有关系的
趁着现在心情正好要好好学习了
正好有幸之笔记
为了让大家切身体会佳奈子的所见
这里我们做了马赛克处理
被大家称为「傻瓜也能明白的幸之笔记」
合上本子
弓弦看样子还不知道啊
名为傻瓜的海洋可是深不可测的哟…
你这家伙啊
如此傻瓜的你是怎么通过转学考试的啊
那当然是很努力的学习了一番啊
说起来期中考试前的一周
好了  要努力学习了
真有气势啊  佳奈子
休息一下  一起喝喝茶吧
那我就在这儿放黑子了哦
Pass
这已经是第三次Pass了啊
那接下来放这里  嘿
啊  已经这个时间了啊
哇  全盘皆黑啊
原来这种事是真实存在的啊
真是玩的很开心啊  佳奈子
那晚安~
晚酣~
全是在玩一点也没学习过啊
自作自受啊
什么啊  还不是因为你
我就觉得奇怪
就那段时间都对我特别的友好
原来是为了妨碍我考试复习的啊
不啊
只是突然想到偶尔也该做做室友应该做的事
最不适宜时机的最可恶的一时性起
这是我扮演可爱角色赏给你的杀必死
况且考试前才往脑里塞知识本来就是错的
又是正论
瞧吧
考试前和你一起玩的我们的成绩都还算可以吧
全科目满分竟然说是「还算可以」
你这偏差值资产阶级
偏差值是指一个人的能力等的发达程度 即偏离特定集体的平均数值的程度
等着瞧吧  补考我绝对合格
那是应该的啊  你这大傻瓜
请加油啊
就这样  时间过去了
到了补考当天
起来了啊  佳奈子
觉得怎么样啊
有多少自信啊
鞠也  早上的寒暄应该是「早上好啊」吧
你那种说话方式让我很失望
听好了  我可是前辈
你这样下去进入了社会可没好日子过
怎么回事啊  这让人不爽的性格
我想可能多半是睡眠学习的成果
睡眠学习？
偶尔想去帮帮佳奈子小姐的学习
但中途厌烦了
所以就将学习CD的内容换成了人格矫正程序
大声地回答道「是」
优先座位要留给需要的人
为什么你会凭自己的意思干这种蠢事啊
可能是因为反抗期的缘故吧
但是将吊车尾变成眼镜班长有点…
已经这个时候了啊
该去吃早饭了
比起体操服我更喜欢泳衣
最关键的地方根本没有矫正啊
然后  到了放学时间
补考要开始了啊
有没有合格的自信啊  佳奈子
真是无聊
诶？
将人与人进行优劣比较到底有什么意义
的确这段时间我拼命的学习过了
但是那只是为了自己灵魂的讲坛得到升华
绝不是为了在考试中取得分数
佳奈子同学
怎么了啊  说些深奥的话
这是赌上自己信条的战争
怀着抗议学历主义的心
我拒绝参加补考
佳奈子
前略
天国的妈妈
为什么当时我会采取那样的行动
至今我也想不明白
对不起  对不起…
理所当然  老师很生气
我也稍微做好了停学或是退学的觉悟
不过好不容易有了再次接受补考的机会
并且  成功了
瞧啊瞧啊  夸夸我吧
都合格了
这次可是有好好的学习了啊
就这样高兴下去好吗
由于寮长的严厉指导
多年来第二女子宿舍从未出现过不及格现象
GOD很生气
后果很严重 = =
灵魂的讲坛
特别晋级两阶段哦
PS 由于那之后过于恐怖  我实在不想回忆起
咚咚  咚咚  厚刃尖菜刀
将真心话也给切成片吧  咚咚咚
这是…那时的…
与那国先生
啊  情书虽说是爱的种子
但即使埋入地里也开不了花的哟
「柏林的情书」
她太重了
副标题仍出自甲壳虫乐队的作品《I want you》
说老实话
现在我相当为难
这是情书吗
厉害啊
从哪个女孩子那里得到的啊
那是从哪位先生那里得到的啊
这是刚才在电车内收到的
因为是完全不认识的人
所以吓了一跳
是个已经工作了的人吗
是的
那他不就是个萝莉控吗
真是让人不爽啊
一把年纪了
还为了处于校服换季中的女子高生兴奋不已
这不就是我吗…
打算怎么回复他啊  奈奈美
当然是拒绝啊
但是该怎么告诉他啊
是啊
「我对你还不是很了解」这样的回答怎么样
不行啊
一定会回答说「那就从现在开始了解吧」
那时候就说学业繁忙没有时间就好了
谢谢
我去试试吧  稻森同学
—两天后—
给了我这样的东西
信封
看看里面的内容吧
履历书
他说是为了让我能更好的了解他
这个上班时间难道是指从家里出门到遇到桐同学为止？
还真是棘手的对手啊
能不能靠年龄差来拒绝他啊
代沟不是那么容易就能抹平的
是啊
喜欢的艺人之类的话题也聊不到一起去
说到那位  到现在也不清楚那位到底是个什么样的人啊
是啊
没想到竟然有人为了我如此费心
谢谢  朋友真是不错啊
我们才是啊  奈奈美
是啊  为朋友费心是理所当然的啊
没想到会有这样幸福的一天
竟然能一口气交到两个朋友
是啊  两个…
两人  诶？诶？
—又过了两天—
竹简？…
这就是上次那位的回答吗
是上次那位的回答
总之先打开看看吧
这是什么啊
这充斥着叛乱意味记录着种种革命的东西
年表？
要是将革命定义为通过放弃民主改革国家的话
日本好像并没有那样的历史
反叛的意思变得很强烈啊
总觉得参杂有日本的革命啊
年龄差从世界历史上来看
只能算是误差级别而已
追寻伟大的先人
我们也应该来场革命
他是这样说的
这种开放的适应性
要是开始交往了说不一定还会很有趣啊
但是吵架的话一定会很麻烦的
还说过不能在继续这样东西分割什么的
柏林墙吗
千万别被纠缠住了
穗佳同学
真是的  你们还真是天真啊
连天然呆说的天然话也感觉不出的东德人民
他们为了一同越过那障壁
最终落到不得不开放大门的窘境
这正是那被称为「柏林墙倒塌」的历史事变啊
通过这个就能看到对方的蛛丝马迹了吧
为了世界和平有时需要糊涂一下吗
不是啊
桐奈奈美同学
他想趁你放松警惕一点一点劝诱你啊
这样可以吗
不  当然不可以
这是在梦中也不被允许的事
穗佳同学
真是个亲切的人啊
跑开的姿势也很威风啊
为什么啊  完全跟不上她们的想法
如今的我已经凌驾于火星人之上了
她们在说啥啊  完全搞不懂
好了  这样就没问题了
谢谢了啊  桃井同学
不用谢啊
摔跤擦伤了脚
没想到桐同学还是个天然呆啊
是啊
一个不小心啊
好像他的确是一个不小心
诶
那个他因为不小心睡过头的一个早上
坐上了比平时晚出发10分的电车
于是在那里对我一见钟情
一个不小心引发的革命
总之已经确定其公称为柏林先生了啊
在本不可能相遇的地方相遇了
一见钟情
这就是所谓的感觉到了命运吧
命运吗
真是个浪漫的人啊
的确让我很意外啊
嗯
那奈奈美也一不小心一下怎么样啊
一不小心去了和往常不一样的车站
以和往常不一样的路线来学校
那样的话就不会遇到柏林先生
这样还能算作一不小心吗
不管怎么说这也有点太乱来吧
只要坚持是一不小心就是一不小心咯
若是因为一不小心而没有遇到
这也是命运
是这么回事吗  幸
就是如此  弓弦
只是错开乘车的话还不能完全解决问题
因为不敢确定柏林先生会不会又一个不小心坐上去
要从更本解决问题啊
女子高生啊
可是很神圣的生物啊
来个什么劲啊
那个厚颜无耻的萝莉控
成人对女子高生出手那可是犯罪啊
可是违反了青少年保护条例
难得你在反省啊  好烦…
有危机感了吧
自己的狩猎场出现了风暴
比自己更擅长的枪手
但是选上桐同学的眼光我还是认同的
如果不是男人说不定能和他加深友情的
但是不可能啊
因为他是个男的
和浮游生物一个等级的生物竟然凌驾人类之上大放厥词吗
还真是长进了啊
桐同学要被猎走了啊
从刚才开始这家伙到底怎么了啊
要从窗户把她扔出去吗
前略
天国的妈妈
不知道恶梦会从哪里攻过来
我能否成功保护桐同学啊
—第二天—
我试着来了个一不小心
结果怎么样
结果对方也不小心选择了和往常不一样的路线
而且还坐上了和预定相反方向的车
撞个正着
命运这东西太可怕了
本是刻意的现在却成了真正的一个不小心了
结果上来说反而让对方更加激动了
真是束手无策了
将信仰的不同作为理由行吗
我也想过这个办法了
斯里兰卡民主社会主义共和国
为了你我立刻改变了信仰
吉尔吉斯共和国
我明明不是基督教徒的
顺便说一声
他的传教名好像是叫彼得
已经完全不知道该怎么拒绝他了
觉得不管怎么做都会有预料之外的开始
桐同学
没问题的  奈奈美
就为了防止这种事情发生
我专门为你介绍解决此类事件的人物
你好  作为救助人物登场的茉莉花
不怎么帮忙的祗堂鞠也
为什么你们会在这儿啊
敬爱的前辈遇到危机
我们都坐立不安啊
绝对在说谎
真是个失礼的前辈啊
交给我吧
只要有我救助人物茉莉花在
不论什么困难都能一刀两断快速解决
这不是柏林先生华丽的履历书吗
将这个交还给他的话就万事解决了
不采用
啊  真是比想象的还要一刀两断啊
—之后—
桐同学
那之后怎么样了啊
听从救助人物茉莉花的意见了
从保护个人情报的观点出发
这个履历书交还给你
莫卧儿王朝
明白了
利比里亚共和国
我放弃追求你
那也就是顺利解决了啊
嗯
阿拉伯联合酋长国
因为坐上05系车就会想起你的事
巴格达
今后我将选择12-000系和E500番台的电车上班的
约克郡
但是可能有更好的拒绝方式吧
没关系的
柏林先生肯定很快就会坠入新的爱河的
如果真能这样就好了
君に胸キュン 浮気な夏が
面对你心中小鹿乱撞~  见异思迁的夏天
僕の肩に手をかけて
将手搭在我肩膀
君に胸キュン 気があるの♡って
面对你心中小鹿乱撞~  想着"有好感么♡"
こわいくらい読まれてる
生怕被人看出来
さざ波のラインダンス
微波涟漪的横列舞
時間だけこわれてく
唯独时间不断逝去
まなざしのボルテージ 熱くしながら
目光中的激情  泛着热火
君に胸キュン 夏の印画紙
面对你心中小鹿乱撞~  夏日的印相纸
太陽だけ焼きつけて
唯有烈日独自留印
君に胸キュン ぼくはと言えば
面对你心中小鹿乱撞~  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相配的柏拉图式爱恋
君に胸キュン
面对你心中小鹿乱撞~
大家  早上好
今天从电车上的一个人那里得到了这样一个东西
茉莉花
现在立刻召唤救助人物茉莉花
天国的妈妈
恶魔到底会何时从何地攻来真的不知道啊
我去找猫耳了
留下这句话  爸爸离开家已经过去一年了
最近真是冷啊
有没有患上感冒呢
说起来  昨晚从衣柜中找到了丢失的猫耳
春天已经如此接近