敬启
在这紫阳花的花色深邃起来的季节里
语文老师的鼎神父大人啊
※「紫阳花」表示六月的季语
不知天国的妈妈过得怎么样
今天也一早就这么帅啊
听说他去世的母亲是法国人啊
因为有事想告知于你  于是执笔写道
原来是混血啊  难怪这么帅
我藤一郎年满27岁  第一次明白到什么是恋爱
老师  可以问一下课堂上的问题吗
明知道这是侍奉神灵的我所不被允许之事
我也要问…
可对她的恋慕已经到了梦寐不忘程度
※「梦寐不忘」没有停止过思念之意
当然  随便问吧
我爱上了降临于世的最后一位天使  祗堂鞠也
ぽっとしたり
时而脸红
ぐっとしたり
时而感动
はっとしたり
时而惊讶
ドキドキ
心跳加速
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
Heartは  ハイテンション!
情绪高涨心跳加速
運命の恋を探しに来たけど
本想追寻命运中的恋爱
目移り  腕まくり
左看右看  挽起衣袖
美少女の花が満開全開
美少女的鲜花就是要满开全开
幸せ♡咲きまくり
洋溢着幸福♡
何故かヒミツを分け合う奴に
为什么对分享秘密的那家伙
押され気味ですの～ん
有一种被压制的感觉
あいつにout！  カミングアウト
对他说出实情  我这个女同
攻められ  いじられ
就被指责  被玩弄
やめて！やめて！  あ♡は～ん
住手  住手  啊♡哈啊～
追い詰められて  振り回されて
被逼得走投无路  被玩弄于鼓掌之中
飴とムチを使いこなす
糖果和鞭子掌握得如此炉火纯青
逃げたいくらい  いじめられちゃう♡
被欺负得想要逃跑♡
だけど  顔はタイプなの
但那张脸实在是合胃口
わっ！！としたり
时而大叫
ほッと！！したり
时而舒心
ふッと！！したり
时而突然想起
ワクワク
欢欣雀跃
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
HANAJIもハイテンション！
情绪高涨流鼻血
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
制品禁止用于商业用途  所有因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：小冬  堂堂
校对：堂堂
时间：二次元の世界
后期：AfterFX
「献给神的供品」
副标题不出意外的出自The Beatles的作品《Let it be》
下凡到如此污秽的世界里
神啊  这对我这个最后的天使来说是何等残酷的试炼啊
接下来在这昏暗的大地上  不知我的光芒能照耀到何处呢
这还真是个相当大的烦恼啊
但是妈妈
我很烦恼
有关和天使并肩走在上学路上的那位
身材高大  胸部丰满的女学生
转学生宫前佳奈子的事
她是之前的期中考试
我担任的现代国语中唯一不及格的学生
在补考时发生了这样的事
名字已经写好了吗
那么…
哦呀？
突然和男性在密室中独处  超危险
怎么了  身体不适吗
tonfa
tonfa？  旋棍？
这里佳奈子本来是吃惊加害怕是发出的声音とんふぁ  不理解的藤一郎以为是在说一个词  于是联想到了旋棍
是说琉球拳术中使用的攻防一体的打击武器吗
但是为什么突然说出这武器的名称…
不  等等
说起来旋棍在欧美多在收容所中使用
难道是拐弯在责备我是个冷酷无情的看守吗
怎么会这样
不知不觉中竟给她带来如此之大的痛苦
不用担心  宫前同学
必须解开这个误会让她安心
我要做一个温柔的神父
特立尼达  多巴哥
特立尼达多巴哥共和国[Trinidad and Tobago] 地处南美面向加勒比海的委内瑞拉东北
宫前同学
中等boss攻略法①
头一个boss佳奈子的弱点是男性！！
找准时机碰触她身体的任何部位
就如吹气泡般打倒了！！
为什么突然说出加勒比南部因林波舞而闻名的国家的名字
林波舞  西印度群岛的一种舞蹈  舞者向后弯腰钻过逐次降低到离地面很近的横杆
天国的妈妈
我只能对自己的无能感到悲痛
神父老师  您发烧了吗
脸好红啊
不  不用担心
哈哈  那个男的
被我迷住了吧
啊  又在想些自我意识过剩的事了吧
你这被伪娘骗了的变态
本来想要这样骂他的
但是没办法
我就如科罗拉多大峡谷的壮大之势
科罗拉多大峡谷Grand Canyon  位于美国西部亚利桑那州西北部的凯巴布高原
圣米歇尔山的幽玄之韵
圣米歇尔山Mont Saint Michel  法国诺曼第海岸外的岩石小岛和著名的圣地
伊瓜苏瀑布
伊瓜苏瀑布Iguacu Falls  南美洲的伊瓜苏瀑布是世界五大瀑布之一
索维拉城
索维拉城Essaouira  索维拉是摩洛哥沿大西洋沿岸最有魅力的一个城市
科隆大教堂
科隆大教堂The Cathedral of Cologne  科隆大教堂是欧洲北部最大的教堂
高迪的作品集等 etc
安东尼奥高迪Antonio Gaudi Cornet  是西班牙著名超现实主义风格建筑师  西班牙艺术革新运动的领袖
人们对这些不朽的美丽感兴趣那是必然的
来吧  将你的心毫无保留的献给我吧
献给我这活生生的世界遗产  祗堂鞠也
世界遗产是什么？
是指根据1972年
UNESCO大会上
通过的条约规定
人类理应共有的
认定为拥有
普遍价值的
遗迹景观、自然等
妄想角色  啥太郎君: 感觉到又能赚钱了啊
很快就会腐朽的
拥有各种各样的才能是好事
但读人心思这种事还是适可而止吧  茉莉花
你在说什么啊
很快就会腐朽的？
什么啊？
是看着我说的吗
应该不是在说我这样的存在就应该腐朽消失
那么会是某种比喻吗
难道是指恋爱之心吗
不能绽放的花就腐烂吧  是这个意思吗
1年A班的汐王寺茉莉花同学
难道你喜欢上了我…
这样说貌似有点牵强
不  不能否定这种可能性
但是  为何…为什么爱上了我
我都还没和你正式的交谈过啊
但是姻缘天定
在多次邂逅之中培养出来的这份感情需要理由吗
※「姻缘天定」男女的邂逅是不可预测之意
不需要！
抱歉一直没有意识到你的勇气  汐王寺同学
你一直就存在于那强烈阳光的影子下啊
月之女神（阿尔忒弥斯）
阿尔忒弥斯：希腊神话中主神宙斯与暗夜女神勒托之女  阿波罗的孪生妹妹
我也喜欢上了你
人生的第二次恋爱
主啊  请宽恕我这罪孽深重的人吧
总觉得有一股火热的视线
心灵感应~
不要去在意
这是生来就如此美丽之人的宿命
对不起  我有点原因得争分夺秒地赶去教室
不好不好  差点因为坠入情网而忘了自己的责任
问题在于那个缺乏才学的宫前同学
啊呀呀  自己忘写的作业准备找个人借来抄吧
诶  为什么你会知道啊
顺便一说  对于女性的胸部
我比较喜欢刚好能握在手里的大小
在平日生活中  如此巨大的胸部只能说是无用之物月夜打灯
※「无用之物」「月夜打灯」两个词都用来比喻没有用处不必要的事物
不好  跑题了
总之  宫前同学学力不足的问题让人担心
但她的危险举动更让人忧虑
听说她经常因流鼻血被送去保健室
难道她患有什么顽疾吗
还是因为过于精神疲劳？
还在为这没能习惯的新生活不知所措吗
不管怎么说  我有引导宫前同学的义务
等一下  祗堂同学
能否占用你一点时间
佳奈子的事吗
祗堂同学是她的室友吧
有没有注意到什么呢
比如烦恼…
不知是否可以告诉你
鼎神父…很像一个人…
佳奈子的哥哥…
哥哥？
是的  因柴可夫斯基症候群而病亡的哥哥
柴可夫斯基症候群：忧郁症的一种
柴可夫斯基症候群？
嗯  B小调
我看到预告死亡的星星了哦…
B小调？
哥哥…
柴可夫斯基的B小调
第6交响曲
作品编号74
是说「悲怆」吗
悲怆：柴可夫斯基第6交响曲，柴可夫斯基最得意的作品。
柴可夫斯初次上演完这作品后9天就死亡了，被称为柴可夫斯基的「天鹅之歌」
不  会是什么暗喻吗
说起来柴可夫斯基初演这作品的9天后就死了
喂喂  还真的相信了啊
无可救药啊  无论是骗人的一样还是被骗的一方
我记得死因是霍乱和肺水肿啊…
是在比喻这件事吗
还是想要将病痛引起的爱别离苦委婉地传达给我呢
※「爱别离苦」和所爱之人生离死别的痛苦
悲怆
一语道尽
重要的朋友如此悲痛  我却无法帮助她
我无能为力了
求你了  鼎神父
让佳奈子的脸上再次出现笑容吧
早上好  佳奈子
今天来的好早啊
幸  等你好久了
把英语作业借我抄一下
叫我哥哥也没关系
确认
荨麻疹
翻白眼
宫前同学
佳奈子倒了
啊  从耳朵流出了某种液体
这就是所谓的丧家之犬的样子吧
※「丧家之犬」：比喻消瘦软弱之人
我到底哪里做错了啊
是啊  凡事都有时节
※「凡事都有时节」做每一件事都有与其相应的时期
丧兄之痛还没愈合的如今
和哥哥很相像的我与她过分亲昵
也许给她带来了不必要的冲击吧
真是的  我怎么这么大意啊
不好不好
不要自卑啊  鼎藤一郎
不能一朝被蛇咬十年怕井绳啊
※「一朝被蛇咬十年怕井绳」比喻由于失败而惩前毖后变得异常胆小
害怕失败的话就再也无法重新开始了
不好意思  殿村保健老师
什么事啊
你知道柴可夫斯基吗
柴可夫斯基…吗？
我说的是B小调
嗯？
不  没什么
虽说求教乃一时之耻
※「求教乃一时之耻  不问则是一生之耻」
不知道的事情向别人请教只是一时的羞愧
但如果不去问就将成为一生的羞愧
但要暴露自己的无知需要很大勇气啊
柴可夫斯基症候群是什么  还是自己去查吧
打扰一下
我们班的宫前  情况怎么样了啊
怎么这么拘谨啊  小芙美
讨厌  不要在别人面前叫这名字啊
真是麻烦你了  鼎神父
不用在意  我也有责任
问一下  熊谷老师
关于她哥哥的事…
啊？  哥哥？
怎么
因柴可夫斯基症候群而病死的哥哥的事是秘密吗
不好
差点说漏了
这事必须全部深埋心中
※「深埋心中」藏于心中绝不说出去
没什么  我的个人问题而已
不能背叛祗堂同学对我信赖
那个  有事找你商量一下
到了  放学后
还是来了
要到女子宿舍做家庭访问吗
是的
其实如果可能的话  想去拜访她静冈的老家
但又考虑到会给她的父母带去过多的不安
是啊
但是家庭访问不应该由身为班主任的我来做吗
本来是应该这样的
但是如今宫前同学怀揣的问题
我觉得应该由我来处理
看来您知道一些我不知晓的事情啊
虽然觉得有点操之过急
但是木已成舟  要做好心理准备
※「木已成舟」事情已经开始即使再烦恼也没有用了
但是…
啊  是来办这件事的啊
有点冒昧不过还是问一下
您是…宿舍长殿下…吗
当然是啊
称呼方面  BOSS或是GOD随便选
是…是啊
怎么看都是个幼女啊
原来如此  已经是个了不起的成人了啊
好了  第一个疑问已经解决了
那么  该怎么问才好呢
头上的那个是什么啊
我回来了  宿舍长老师
这明显很奇怪啊
欢迎回来
但是怎么没人提及这个问题啊
神父老师好
在意的只有我一个人吗
我是吐槽角色吗
=-=: 您就是吐槽神啊~
那么访问一事…
不好  问题是宫前同学的烦恼啊
宫前同学住进宿舍时间还不长
我知道的也不多啊
硬要说的话…
是B小调吧
这里也是  B小调吗！！！
B小调！！！！？？
硬要说的话  是B小调吧
这里也是B小调？
莫非事态要比想象中的严重吗
所谓柴可夫斯基症候群究竟是…
是74号吗
啊  那是什么
于是  我能说的都已经说了
您还有其他事吗
是的
方便的话我想了解一下宫前同学的居住环境
是否可以去她的房间拜访…
真是不知羞耻啊
打算非法侵入少女的住所吗
什么！
你怎么想的  与那国
多么低俗的…
那样的想法…那那…
说起来  祗堂同学就在宫前同学的房间里…
啊
不行不行
怀着如此有愧的心情  什么都解救不了
要公私分明啊  藤一郎
请停止你下贱的询问
我没有丝毫那种下流的想法
我想也是~
身为神父大人
怎么会臆想祗堂同学的睡衣装扮而闷闷不乐呢
这是绝对不可能的嘛~
是…啊…
话说  鼎神父有等离子电视吗
哈？
没有  我没有看电视的习惯
是这样啊
我的电视还是显像管的呢
唉  50寸的大屏幕等离子电视…好想要啊…
天国的妈妈  责备我吧
哇~  真是太感谢了~
神父大人真是温柔啊
去城里买了回来
我竟然开始行贿了…
已经不再神圣的我  从此以后还能有何说服力
我是罪人
是背负着应该洗清的罪孽的囚犯
不  如果我背负罪孽就能解救柔弱的学生
这又算得了什么
蜡烛燃烧自己照亮别人
※「蜡烛燃烧自己照亮别人」比喻牺牲自己帮助他人
如果连自我牺牲都做不到  还算什么圣职者
天国的妈妈  主的爱无限宽广
GOD很高兴~
特别允许你进入宫前同学的房间哦
三分钟~
三？
别客气  小偷
这可是大优惠啊
你的意思是匆匆忙忙打完招呼就要离开房间吗
DVD播放器…
要我买吗…
没有没有  我怎么会那么厚脸皮
只是…昨天从学生那里收押了…
不  收到了电影新作的DVD
播放器不太好用了  到现在都没看呢…
所以  只要有DVD播放器
我马上一头扎进自己房间
96分钟也不出房间一步  就是这样哦~
真不敢相信！
什么啊  死去的柴可夫斯基什么的
我只有一个多余的姐姐和一个可爱得让人受不了的妹妹
怎么了  我什么都没问你就开始自爆家庭成员
我可一点都不关心哦  你的个人信息
这是什么腔调啊
就因为你胡说  我可是倒了大霉了
听说了哦
鼎神父在大庭广众之下拥抱了你啊
啊  你怎么会知道啊
因为鼎神父非常受女生欢迎啊
啊~  FAN的嫉妒真可怕啊~
啊  我可被你害惨了
反正都是胡说
「因为前世被法国人杀害所以害怕法国DNA」 这样说不就好了
藤一郎有一半法国血统
你就这么想伤害别人吗
啊呀
貌似有客人来了
去开门  佳奈子小姐
是是
已经连自己被使唤都不抱疑问了吗
请问是哪位…
貌似是错觉
失礼了
天国的妈妈
神父…老师…
好…好啊  宫前同学
试炼开始了吗
啊  鼎神父
发生什么事了吗  这个时间到访
为宿舍老师献上了供品…
与那国~
啊没  这是我个人的事
话说回来  虽然有些唐突  可否让我进屋
moge？
脱落？
啊  不是…
但是  已经这么晚了
我是没什么  但是鞠也…
当然不介意~
什么?!
来  茉莉花给鼎神父上茶
不  请不要费心
那么  为了不打扰到两位
我们就到房间的角落里玩去了
喂喂  这是什么拷问啊
不是睡衣啊…
哈？
不  没什么  请不要介意
话…话说回来  这次的访问不为别的…
等一下啊  藤一郎
你打算怎么说明来意啊
难道一上来就直入身患柴可夫斯基症候群去世的哥哥的话题吗
这也太没大脑了吧
不好  好可怕  他生气了
神父…老师？
对了  白天那时候也是因此而失败的
突然说什么「叫我哥哥吧」
只会给人家增添不必要的困惑啊
但是  怎么才能有亲近感…
对  就是亲近感！
要接近她的视线
比如  用年轻人的措辞怎么样
毫…  毫毫毫…
毫？
毫不隐瞒的说  最近怎样啊
怎样…
说了  说出来了
说出来了
但是怎么回事  这奇怪的背德感和兴奋感
还…
不好  会上瘾的
还…  还…
还行吧
那还…真是不错…
是啊…
比…比预想中还要合不来
也不是刚开始交往的恋人…那种未经世故的感觉呢
麻烦了  无法继续对话
为什么会这样
啊  那是文蛤的壳
难道是赛贝壳吗
※「赛贝壳」在文蛤壳的内侧贴上纸或金箔，在上面画上源氏绘或花鸟。 另外还有以这些贝壳内侧的画为题材吟唱诗歌，竞争优劣的游戏。
不  那是赛蛤贝吧
※「赛蛤贝」将游戏用的文蛤扣着排列，通过贝壳外侧的纹理
找到成对的贝壳，神经衰弱（某扑克游戏）一类的游戏。
只有同一只贝上的两个贝壳才能合到一起
这正是一夫一妻坚贞不屈的象征
将美丽的贝壳装入装饰奢华的的贝桶
明治维新之前  这种嫁妆在上流社会还有很高人气
这就是所谓的锦上添花吗
※「锦上添花」美丽之物上再堆加美丽之物
这是何等的雅致啊  我的女神们
从片头开始就不断强行闯入的注释真是烦死人了
四字成语  格言警句  现在又来个赛贝壳
好像内容不太对劲的甲○机动队一样啊
鞠也大人  其实很喜欢鼎神父吧
啊呀  你怎么知道啊
桃源乡吗  无何有之乡吗
※「桃源乡」「无何有之乡」摆脱俗世的理想之乡
这是何等美丽的景色啊
啊  她们在窃窃私语什么秘密呢
「不知道为妙」知道了会很生气，如果不知道就像佛一样保持平和的心态。
多么年轻又俊俏的神父啊
看上去很高价  不是吗
你把他当作商品了啊
那么  关于如何从中获利
我想了四种方案  但还总缺少决定性的方法
不好  现在不是看得入迷的时候
虽然不忍打扰两人可爱的玩耍
但必须向她们求助…
话…话说  祗堂同学  汐王寺同学
到这边一起…
时间到~~~了哦~
什么
有客人找祗堂同学
所以请快快离开吧  鼎神父
你不是说会96分钟都不离开房间吗
那糟糕电影要我连续看96分钟  神父您真残酷啊~
什么
说…说不定在电影最后有惊人的剧情在等着你呢
我一点也不期待
不  但是…
下次我想要影音室~
影音室…吗…
哦呀？
啊  已经梅雨时节了啊
天国的妈妈  我真没用
君に胸キュンキュン 浮気な夏が
面对你心中小鹿乱撞~  见异思迁的夏天
僕の肩に手をかけて
将手搭在我肩膀
君に胸キュンキュン 気があるの?って
面对你心中小鹿乱撞~  想着"有好感么?"
こわいくらい読まれてる
生怕被人看出来
さざ波のラインダンス
微波涟漪的横列舞
時間だけこわれてく
唯独时间不断逝去
まなざしのボルテージ 熱くしながら
目光中的激情  泛着热火
君に胸キュンキュン 夏の印画紙
面对你心中小鹿乱撞~  夏日的印相纸
太陽だけ焼きつけて
唯有烈日独自留印
君に胸キュンキュン ぼくはと言えば
面对你心中小鹿乱撞~  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相配的柏拉图式爱恋
君に胸キュンキュン
面对你心中小鹿乱撞~
鼎神父？
您怎么在这里  发生什么事了
你是学生会长…
黑暗中淋雨的藤一郎  遇到了温柔照耀的女神
新恋情的预感！！
大家做体操
娇蛮体操第一式
双臂在胸前交叉  否定爱意的运动
不要误会啊
好  停~