被你看到了啊  与那国
这个房间是用来收藏GOD最爱的黑历史的
因为道具过多而被完全塞满了
终于胀破那道门冲了出来啊
ぽっとしたり
时而脸红
ぐっとしたり
时而感动
はっとしたり
时而惊讶
ドキドキ
心跳加速
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
Heartは  ハイテンション!
情绪高涨心跳加速
運命の恋を探しに来たけど
本想追寻命运中的恋爱
目移り  腕まくり
左看右看  挽起衣袖
美少女の花が満開全開
美少女的鲜花就是要满开全开
幸せ♡咲きまくり
洋溢着幸福♡
何故かヒミツを分け合う奴に
为什么对分享秘密的那家伙
押され気味ですの～ん
有一种被压制的感觉
あいつにout！  カミングアウト
对他说出实情  我这个女同
攻められ  いじられ
就被指责  被玩弄
やめて！やめて！  あ♡は～ん
住手  住手  啊♡哈啊～
追い詰められて  振り回されて
被逼得走投无路  被玩弄于鼓掌之中
飴とムチを使いこなす
糖果和鞭子掌握得如此炉火纯青
逃げたいくらい  いじめられちゃう♡
被欺负得想要逃跑♡
だけど  顔はタイプなの
但那张脸实在是合胃口
わっ！！としたり
时而大叫
ほッと！！したり
时而舒心
ふッと！！したり
时而突然想起
ワクワク
欢欣雀跃
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
HANAJIもハイテンション！
情绪高涨流鼻血
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
制品禁止用于商业用途  所有因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：堂堂  小冬
校对：饭团  堂堂
时间：二次元の世界
后期：AfterFX
呀  呀
明天就可以看到了啊
桃色的Cosplay狂欢节
将自己脑内转换的画面毫无隐瞒地说出来了啊
佳奈子小姐总是蓄势待发啊
这样下去不是早晚要被捕吗
变态者只要体验过一次公然猥亵的快感后
就一定会继续暴露下体
也许她已经到达无法回头的领域了
不是这样的  茉莉花
是否将妄想化为实际行动
是沦落为变态者和停留在正常人之间决定性的差别
不去触摸  只用心中的手去慢慢揉搓
不去偷拍  只将其深深印在脑中的胶片上
我只是做白日梦的人畜无害的普通人哦
普…通…人
过深地去思考会被感染哦  鞠也大人
这类家伙很容易踏出那无可挽回一步
是吗  那我试一下吧
佳奈子  能舔一下我的脚吗
这是什么角色啊
哇！
我~愿~意~舔~~
故事要点 ①鞠也是女装少年 ②变态百合少女佳奈子很不擅长应对男生
不要如此简单就踏出最后一步
说起来你是男生啊
住手啊
会出荨麻疹的  会出荨麻疹的
难道说这样下去我会犯罪吗
为了避免那样  就好好学学怎么做正常人吧
和收容所的矫正程序很像啊
首先确认一下  明天是什么日子
cos…是圣母祭
要说色彩的话是桃色吗
是纯白色的
要拉着载有圣母像的神轿在整个学园游行
要舔我的脚吗
那是男人的脚  男人的脚  男人的脚
不会…舔的
很好  去睡吧
遵命…
这是呼吸声？
才不会舔呢  那是男生的脚  我才不要啊
都说些什么梦话啊
「被玷污的圣母·后篇」
没有什么能改变我的世界
穿上亲手做的衣服~
与那国  要冷静点哦
今天是圣母玛利亚大人的节日
圣母祭哦
不可以胡闹哦
以上就是今天的行程安排
盛装游行时要散的花会稍微晚点到货
关于这个  等有了明确的到货时间再向您报告
学生会长
我知道你不大喜欢我  但还是稍微认真点吧
我无时无刻都很认真
不用你提醒  我也会完成自己的任务
不好意思啊  鞠也
绚璃心情有点不好
真是难得一见啊
绚璃大人竟然会在人前用那么大的声音说话
因为和菜鹤交往很久了吧
就没有那么多顾忌了吧
而且今天是圣母祭
也许是想起了那天的事  心中烦躁了吧
绚璃  刚才的态度可不好哦
我知道啊
那一会儿得去好好道歉哦
因为那件事而痛恨鞠也  有点不讲理啊
绚璃和鞠也两个人我都很喜欢
所以看到两人不和  我很伤心啊
呐  菜鹤啊
嗯？
我和她关系变差的原因到底是什么来着？
绚璃  你不记得小熊猫事件了吗
PANDA-CHANG
讨厌嘛
散花的孩子们到这里集合
散花瓣已经送到了
现在开始分发
住手啦~
那边小学部的孩子  稍微安静一点
好的~
真是头痛啊
大家都那么沉不住气
这不是很好吗  今天是节日嘛~
那个…桐同学
那个岸和田花车一样的东西是什么啊
学生会长是大工方吗
大工方就是站在花车最顶端
一边手拿团扇  华丽地跳舞
一边指明行进方向  节日里的明星
那是在扮演侍奉玛利亚大人的圣女
向围绕在花车周围的孩子们发出指示
每年都由高中部的学生会长担任
也就是说学生会长是降临于这污秽世界的最后的天使啊
宫前同学也去分发花篮吧
说起来  桐同学不去Cosplay一下吗
不去
绝对不行
这样啊
让我摸一下翅膀吧
不要
等一下啊  摸到了我就会幸福的
即使不摸  我也会给你幸福的
掉下来了
不会吧
哎呀哎呀  小孩子还真是有精神啊
怎么办啊
不要这样说啊
没关系的  没关系的
说得我们好像老了一样
还我啦
不好意思啊
你要负责啊
还给我啦
啊  刚才的场景是…
不还~
绚璃酱  绚璃酱   怎么样啊
我穿起来好看吗
那样蹦蹦跳跳的  小心摔跤啊
没关系的
怎么…
小熊猫？
鞠也酱这个笨蛋！
我想起来了
怎么了  绚璃
自那以后  大家就在背地里称呼我为「小熊猫」了
然后又不停地改变形式  不断地进化
最终变成了「坎坎」「蓝蓝」这种
和原形相差甚远  熊猫一样的名字
绚璃当时的绰号啊  想起来了啊
这不是什么好笑的事吧
是好笑的事啊
已经是很久以前的事了
一笑了之不好吗
我最讨厌鞠也酱了
现在再想想  就觉得不是什么大不了的事了吧
其实也不是鞠也的错
不  就因为是鞠也
肯定是摔倒的瞬间想到这样做来让我出丑
鞠也就这么不能让你相信啊
但还是想与她和好吧
碰巧今天和那天一样也是圣母祭
不正是最理想的尽弃前嫌的日子吗
是这样吗
对不起啦
今年散花的孩子们还真是不够踏实啊
是石马太过冷静了啊
这话什么意思啊
佳奈子  危险
不好了
绚…
绚璃酱  没受伤吧
鞠…鞠也酱
好厉害
祗堂同学力气还挺大的啊
真意外
什么意思啊  这孩子
事到如今了还叫我绚璃酱  叫那么亲昵…
这笨蛋  净给人添麻烦
但是我也不小心叫了鞠也酱啊
我不是故意的  我们能和好吗
我明白  我都明白的
但那个时侯不把责任全部推给谁的话  实在受不了啊
怎么了  哪里痛吗
不是的  不是这样的
得为那时候的事  向她道歉
还要为她刚刚救我的事道谢
那个
鞠也酱  能与我和好…
好重…
不…不好意思
一不小心就说出了心里话
并不是说学生会长的体重有点那个
是我臂力不够的错
放开我
放我下来
鞠也酱最…
好疼…
学生…会…长
会长  冷静啊
茉莉花
我明白你的感受
这个年龄在众人面前暴露胸部
将会是一生的伤痛吧
如果还只是幼儿时面包一般大小就不提了
鞠也酱是笨蛋！
绚…
是粉的呢
你就不能看看现在的氛围吗
前略
天国的妈妈
虽不能说是平安无事
不过总算是度过了第一次圣母祭
但是不知何故
圣母像上的鼻血痕迹那之后也无法消去
结果成为了学园七不可思议之一的「血染的圣母像」
谨上
会长  请出来啊
不…… 不要误会了啊 不是没能上封面 而是不想上封面啊……
「妄想的尽头」
爱是旧的 爱是新的
话说…天妃的七不可思议还有些什么啊
唔…  有各种各样的传言
我最近听说了一个「血染的游泳池」
血…血染的游泳池？
马上就该开放游泳池了吧
于是打算检查冬季一直未使用的游泳池
结果修女到那里一看…
不要啊!~
不可能的
是谁的恶作剧吧
说的是呢
比如说
谁搞错了将红色颜料洒在那儿了
不是的
请保健室的殿村老师调查了一下
说是不会错  肯定是人类的血
什么啊  你们在怀疑是我做的吗
你能否认吗
的…的确是无法否认
但也没什么不好啊
因为开放游泳池让人太期待了
所以决定稍微妄想一下
放学后就稍微跑到游泳池那里了一下
稍微一下？  是这样的吗…
啊  再过不久就能在这里看到
美丽的少女们那可爱的学校泳衣装扮
说不定会有为了显示自己身材故意迟到的学生
靠边  女孩专署的泳池开放  说不定会有很多麻烦  因为
意外地胸部很丰满的弓弦同学
拥有和学校泳衣最相称体型的幸同学
还有和学校泳衣稍有点不协调
但那不协调感却让人受不了的娇蛮穗佳同学
而桐同学去游泳池的话一定会取下眼镜
与平时不同  不再是眼镜娘
况且还是学校泳衣
还有还有
游泳指导的芙美老师
或是保健室的殿村老师
用来包裹那充满女人魅力的nice body的
是那样的泳衣呢  还有那样的泳衣~  还是这样的泳衣~
还有还有  不不
最关键的是
如果因为腿抽筋或溺水而发生水难事故
随时做好了人工呼吸的准备
还真是长时间的「稍微一下」啊
这之后的妄想对象还有隆显  绚璃
菜鹤应该也有出现
粗略计算至少有一个小时
所以游泳池水才会被全染红啊
啊  全部被看穿了
不止妄想的内容连台词都一字不差的猜出来了
完全无法反驳啊
在我听说过的其他七不可思议之中
还有这样的
粘在柔道道场墙壁上的血手印
印在田径部跑道上的血脚印
这也是很容易让人猜出来的啊
想都不用想  肯定是如下这样
啊~  柔道场上美少女们你来我往
然后说不定还会有跪摔技巧
想都不用想  肯定是如下这样
啊  胸部
好多胸部在摇
啊~而且还有跨栏的
还有单脚跳  踏板  跳跃
不行了
再继续看下去的话
体内的血液就要…
就像是亲眼看到了一样  都被说中了
完全无法反驳
除此以外  还有在雨天任意妄为的裙带菜怪兽
从挎包里生出手来的迷之触手
全部都是你搞的吧
虽然这两三周没登场都有点忘了
但那个触手说到底是鞠也带来的吧
但是饲主是你啊
相处的不错啊
前略
天国的妈妈
佳奈子在天妃创造了新的七不可思议
君に胸キュン 浮気な夏が
面对你心中小鹿乱撞~  见异思迁的夏天
僕の肩に手をかけて
将手搭在我肩膀
君に胸キュン 気があるの?って
面对你心中小鹿乱撞~  想着"有好感么?"
こわいくらい読まれてる
生怕被人看出来
さざ波のラインダンス
微波涟漪的横列舞
時間だけこわれてく
唯独时间不断逝去
まなざしのボルテージ 熱くしながら
目光中的激情  泛着热火
君に胸キュン 夏の印画紙
面对你心中小鹿乱撞~  夏日的印相纸
太陽だけ焼きつけて
唯有烈日独自留印
君に胸キュン ぼくはと言えば
面对你心中小鹿乱撞~  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相配的柏拉图式爱恋
君に胸キュン
面对你心中小鹿乱撞~
不过  七不可思议都是每年学生们从各种传言衍生出来的
大部分都是些含糊不清的东西
而且还不止七个
难得是天主教的女子高中
没有更罗曼蒂克一点的七不可思议吗
罗曼蒂克啊…
说起来
虽然和罗曼蒂克有点不一样
但是有真正的七不可思议
真正的七不可思议？
对  不是天妃的七不可思议
而是宫前同学住的第二女子宿舍的七不可思议
第二女子宿舍的？
只有那里的七不可思议  从我还是学生的时候到现在一直没变过
都是什么内容的呢
想听吗
诶？  嗯
第二女子宿舍的七不可思议
第一  宿舍老师的真实年龄
第二  与那国头巾下的东西
第三  玄关两侧墙壁上挖了又被填上的无数的孔
第四  长期封闭的13号房间
第五  严厉的宿舍规定中不知为何唯一被允许持有VB
第六  星期天傍晚5点半从宿舍老师房间传来的嘻嘻笑声
嘻嘻  嘻嘻  嘻嘻嘻
那第七个呢
我所知道的就这六个
学校里恐怕没人知道全部七个吧
为…为什么啊
那是因为  如果知道了全部七个…
那个学生将…
那个学生将…？
哎呀  已经这个时间了啊
那么宫前同学  关好教室的门窗后就回去吧
第二女子宿舍的七不可思议  我也听说过啊
是啊
记得如果知道了全部七个的话…
知道了的话会怎样啊
那别有意味的冷笑是什么意思啊
七个全知道了的话到底会怎样啊
嘛  不过是个传言
用不着在意
我也知道第七个不可思议啊
是…是吗
我也知道第七个  但我不知道其他六个
我也是  不知道其他六个
为什么你只知道第七个啊
正好  让我告诉你吧
第七个就是…
不要啊
不要告诉我啊
这样的话我不是七个全知道了吗
全知道了啊
七个全~知道了啊
由于鞠也的计策
知道了第二女子宿舍七不可思议全部内容的佳奈子
到底全部知道的人将面临何种恐怖之事
不要啊~
突击饭  隔壁家的晚餐
妈妈  今天隔壁家的晚餐是什么啊
今天是小真最喜欢的汉堡包哦
哇~  汉堡包  汉堡包  哇~
大家都死了该多好