(后面这些实在不解= =鼻血女您说什么呢)
前略  天国的妈妈
转入天妃女子学园已经3个月了
在这里发生了许许多多的事
各式各样的事
而且…甚至还有那样的事
说实话  也曾有过痛苦的经历
也曾以为自己将坚持不下去了
但是
但是…
忍耐的回报来了
是的
期盼已久的这一天到来了
「美少女天堂的游泳大会会有走光场景哦」
ぽっとしたり
时而脸红
ぐっとしたり
时而感动
はっとしたり
时而惊讶
ドキドキ
心跳加速
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
Heartは  ハイテンション!
情绪高涨心跳加速
運命の恋を探しに来たけど
本想追寻命运中的恋爱
目移り  腕まくり
左看右看  挽起衣袖
美少女の花が満開全開
美少女的鲜花就是要满开全开
幸せ♡咲きまくり
洋溢着幸福♡
何故かヒミツを分け合う奴に
为什么对分享秘密的那家伙
押され気味ですの～ん
有一种被压制的感觉
あいつにout！  カミングアウト
对他说出实情  我这个女同
攻められ  いじられ
就被指责  被玩弄
やめて！やめて！  あ♡は～ん
住手  住手  啊♡哈啊～
追い詰められて  振り回されて
被逼得走投无路  被玩弄于鼓掌之中
飴とムチを使いこなす
糖果和鞭子掌握得如此炉火纯青
逃げたいくらい  いじめられちゃう♡
被欺负得想要逃跑♡
だけど  顔はタイプなの
但那张脸实在是合胃口
わっ！！としたり
时而大叫
ほッと！！したり
时而舒心
ふッと！！したり
时而突然想起
ワクワク
欢欣雀跃
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
HANAJIもハイテンション！
情绪高涨流鼻血
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
制品禁止用于商业用途  所有因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：小冬  堂堂
时间：AfterFX  二次元の世界
校对：饭团
后期：AfterFX
第1节 『梦中游泳池开放故事』
是的  期望已久的这一天终于到来了
泳池开放日
这家伙  大清早的一边吃生肝
一边在哪儿念叨些什么啊
这样鼻血对策也就万无一失了
佳奈子今天看起来很开心啊
这还用说  今天是游泳池开放日啊
佳奈子同学那么喜欢游泳吗
是啊  非常喜欢
魅惑的更衣之后是让人不知所措的淋浴
还有让人心跳不已的准备活动
让少女之心隐隐激荡的自由式
羞涩的蛙泳  禁断的蝶泳
还有…
还有就如字面意思  令人期待不已的娇湿欲滴场景
佳…佳奈子
没问题的  留这点鼻血没问题的
稍微休息一下绝对能去上下午的游泳课的
说起来  今天是游泳池开放日啊
要不我下午的课完了也去参观学习一下吧
正好我也买了新泳衣
那我也有点担心宫前同学
就顺便去照料一下她吧
我也正好买了新泳衣
能看到芙美老师的泳装
还有身材姣美的殿村老师的泳装
这真是太幸运了
虽然被送到保健室  却因祸得福
人生万事都是塞翁失马啊
魔法老师、向阳素描、绝望老师都来最终话赶场凑热闹么 = =
大家都穿这样的泳衣吗
明明是游泳课啊
佳奈子同学不知道吗
天妃学园游泳课上可以穿自己喜欢的泳衣哦
天妃学生守则第93章  游泳池边第2点
身为天妃的女儿  在圣母玛利亚的身边要解放身心
萝莉泳衣装  贝壳啦  椰子壳啦  叶子啦
只要是能遮身的泳衣不论什么样式都可以
多美好的校规啊
而且在这美景里面  只有桐同学却仍然穿学校泳衣
真是明白我的心啊
没问题吧  宫前同学
没问题  因为刚才鼻血就已经流完了
大家安静一下
那么接下来就开始上游泳课吧
好像有第一次上我的课的学生啊
我是游泳老师円城寺  绫乃
大家好
这动画居然在最后一集还出新角色
小麦色的皮肤  超短发  男孩气的运动美女
和隆显大人稍有不同的类型
中性的面容和那犯规般的巨大胸部也可称为她魅力的一环
刚才流血过多而造成的贫血
振作点  宫前同学
宫前同学
心脏按摩
请确认没有了循环的波动后
再进行按摩
终于到了这一刻
日思夜想的口对口人工呼吸
老师  也请让我进行人工呼吸
佳奈子的人工呼吸该由我来
不  是我来
佳奈子同学的嘴唇是我的东西
佳奈子由我来保护
未成年不能做这样的事
这里应该由老师我来
你在说什么啊  小芙美
这里应该由身为保健老师的我来
对于大家的那份心意我感到非常高兴
但是鼻血…鼻血…刚才才流了一片
再流的话就没命了
要死了！~
做了这样一个梦
终于坠落到自己的妄想世界了啊
按坠入故事中的方法来说
你这真是属于最差的一类了啊
怎么会…
梦是从什么时候开始的啊
至少和円城寺老师的人工呼吸是现实中的吧
是吧
从最开始的「前略  天国的妈妈」全部都是梦
天妃学园没有円城寺这样名字的体育老师
那游泳池开放事宜呢
刚刚结束了
你为了为游泳池开放做准备  每天吃生肝结果导致中毒
从昨天开始就一直卧床不起了
食用生肝也要注意个限度啊
第2节 『鼎神父再来的故事』
宫前同学缺席以来已经过去一周了
因为生肝中毒  不知是否无恙
会不会是和哥哥一样得了柴可夫斯基综合症
不  不可能
如果是因为生肝而生病
比起柴可夫斯基更应该是弯曲杆菌属吧
只是普通的食物中毒
是和B小调无缘的东西
虽然生肝富含维他命A、维他命B、铁和叶酸等
是营养价值很高的食物
但却不太适合生食
也有可能是因为无钩绦虫这样的寄生虫而引起的
以75摄氏度以上温度加热一分钟以上最为理想的
外行人料理时尤其需要注意这一点
虽然游泳池开放没能到场
但是到暑假为止的体育课都是在游泳池上
不用灰心
身体也基本上恢复了
明天的游泳课绝对要参加
佳奈子同学  有客人找你
鼎神父
你好啊  宫前同学
我来探望你了
太好了呢  佳奈子大人
来来  请进吧
佳奈子同学如此的高兴
不不  等一等
病后初愈的身体经不起…
那我就失礼了
这是慰问的礼物  蜜瓜
ejyunau
是指巴西的格斗技卡波耶拉流派的其中一种吗
卡波耶拉[Capoeira] 是一种配合乐器伴奏而展现足技的运动  诞生于巴西的护身术
但是为什么此时会说出这样的名字
不  等一下
卡波耶拉是通过脚踢和攻击等自由式角力
而慢慢给对方施压的格斗技
难道是宫前同学想要委婉得告诉我给了她如此大的压力
不好
得解开误会来让她安心
没事的宫前同学  不用紧张
哈~  哈~
uwarinyubun
宫前同学
为什么此时会说出在白米上浇熟牛奶的坦桑尼亚的乡土料理的名字
你好~
冈瓦纳
于19亿年前劳伦古陆分裂  于6亿年前形成的超级大陆  之后于寒武纪左右开始分裂逐渐形成了北美南极澳大利亚西伯利亚等
为什么会说出距今约6亿年前据说存在于北半球的超大陆地的名字
babihuza-
为什么会说出濑波保护动漫里出现的城市的名字啊
已经可以说是非常自然将各种neta混合的完美对口相声了
敌不过他们啊
他们生错地方了啊
yonjyorusaribassa-
为什么会说出帕拉特·巴加写的古代印度保护石的大圣殿的名字
佳奈子那么期待游泳课的  但今天也请假了啊
荨麻疹发满了全身  据说很严重
第3节 『新的挑战者的故事』
结果休息了10天
佳奈子同学  早上好
终于病愈了啊
是啊
好不容易身体状况恢复了
下周一定要去上游泳课
鱼子酱？
难道又是上次的那个海产的恶作剧吗
不是的  宫前同学
那不是黑鱼子酱而是藜实
藜实  藜科的一年生草本植物
先将藜的果实干燥后  再经过加热加工的食品
是秋田县的特产品之一
因为外表和口感很相似
所以也被称为旱地的黑鱼子酱
藜实？
又是增殖的裙带菜吗
不是  这是木耳
木耳  木耳目木耳科木耳类的果实
木耳？
先说一声  这可不是我们干的
穗佳同学
藜实  木耳
都是些看起来像是海味
实际上却是些山珍
绝对是有人想将罪名加在我们身上
这次不是海味而是山珍
到底是谁这么做
竟然让我们的藤一郎大人多次去宿舍看望你
绝对不可原谅
佳奈子面前出现的新敌人
藤一郎同好会的成员们
佳奈子的命运将会如何呢
第4节 『名侦探佳奈子最后事件的故事』
太好吃了
这个腌真鳟意外的美味啊
海味虽然也不错  山珍也相当棒啊
山芋  白平菇  野猪肉  熊掌
全靠吃了这么多山珍
身体恢复了很多啊
这真可以说是因祸得福
人生万事都是塞翁失马
明天的游泳课  这次一定能够去好好享受一番了
但是  这不是穗佳同学她们做的
那会是谁呢
下一个会登场的山珍会是什么呢
看来有必要调查一下
名侦探佳奈子再次出击
找到了
秋田地方的古时的数数歌里
藜实  木耳  山芋  白平菇  野猪肉  熊掌  真鳟
下一个山珍会是什么呢
松菌还是松露
到第十样  终于因为吃的太多而成佛了
成
佛
佳奈子明明那么期待游泳课的
又请假了吗
因为吃山珍吃太多了
吃坏了肚子  听说现在躺在床上的
第5节 『GOD的夏之回忆』
风风雨雨不知何时~
化为荣耀…
这是…
啊~~~
这周的游泳课一定要出席
这样下去  泳衣还一次都没看到就到暑假了
肚子已经差不多好了
但为了以防万一
去拜托GOD一下  今天的晚饭吃些好消化的东西吧
舍长老师  打扰了
没啦  没有啦  没那回事啦~
你看到了吧  GOD那年夏天的回忆…
看到了是吧…
佳奈子不是很期待游泳课吗  怎么又请假了
貌似昨天开始就下落不明了
第6节 『最后一节游泳课』
到头来一次游泳课都没去成  下周开始就是暑假了
明天是最后一节游泳课了
错过这次机会  就要到明年才能看到泳衣
不  不能沮丧啊  佳奈子
天国的妈妈  请守望着我
不管佳奈子遇到什么事  都要参加明天的游泳课
不向鞠也屈服  也不向茉莉花屈服
也不向藤一郎同好会的招惹屈服
面对梦寐以求的松口蘑绝不忘记自我
饭前记得吃胃药  不吃过量
一天吃四碗白米饭  一碗酱汤和少量青菜
将肝脏去腥后好好煮熟
抑制妄想
如果鼎神父在南边  为了避免起荨麻疹绕道走
如果GOD的房间在东边  不管发生什么都不靠近
就算被大家称为百合猪
不被大家赞赏  不让大家担心
而且  准备工作也不懈怠
学校泳衣  护目镜  游泳帽  手机套
止鼻血的面巾纸  还有以防万一需要的口腔用品
药用漱口水  润唇膏
以防万一再带上蚊香  手电筒
休闲用床单
这是哪门子的「以防万一」啊
我们正常人完全想象不到呢
不理会鞠也和茉莉花的吐糟  轻描淡写地略过
那么  晚安了
天国的妈妈  终于等到明天了
因为今天下雨  游泳课暂停
改为去体育馆打排球
第7节 『全女生的游泳大赛』
前略  天国的妈妈
终于下周就开始暑假了
到头来  从那次起佳奈子一次都没有参加游泳课
同学们  马上就是暑假了啊
但是今年的暑假前会有活动~
全校学生都会参加的游泳大赛哦~
全校学生都参加…
也就是说幸同学  弓弦同学  桐同学…
连菜鹤前辈的泳衣装扮都能看到~
而且不是平时上课  而是游泳大赛
一定会有花样游泳和骑马战
然后就顺其自然地…
可能还会有走光
才没有呢
为什么啊
在艺人游泳大赛上一定会出现走光的啊
那是什么时代的事了啊
确实骑马战在节目单中  但不是比基尼
学校泳衣上也没有什么走光…
诶  怎么会是学校泳衣？
但天妃学生守则第93章  游泳池边第2点
身为天妃的女儿  在圣母玛利亚的身边要解放身心
萝莉泳衣装  贝壳啦  椰子壳啦  叶子啦
只要是能遮身的泳衣不论什么样式都可以  不是这样吗
那是你做的梦吧
已经分不清梦境与现实的界限了啊
圣母玛利亚大人
请原谅迷失了自己  不小心过分奢求的佳奈子吧
就算是学校泳衣也没关系
请…请…请保佑我能够顺利参加游泳大赛
只有这种时候才依靠神啊
圣母玛利亚大人也很困扰啊
学校泳衣  学校泳衣~
就算没有走光  说不定会有舔舌~
喂  茉莉花
用以前的睡眠学习程序让这眼虫藻忘记学校泳衣  怎么样
有道理
那就试着矫正一下  让她只对男子祭的兜裆布有反应吧
学校泳衣最糟糕  兜裆布最高…
好期待游泳大赛啊~
如果佳奈子同学这次能参加就好了
我…讨厌学校泳衣
比起学校泳衣我更喜欢兜裆布！
佳…佳奈子同学  怎么了
而且是男子祭  我…
我…对男子祭的兜裆布喜欢得不得了
来人啊  佳奈子…
这样那样的事之后  终于迎来了游泳大赛
感谢你  圣母玛利亚大人
佳奈子终于来到了梦寐以求的游泳池边
向右看是学校泳衣
向左看是学校泳衣
满眼尽是美少女的游泳大赛
但是…尽管如此…
啊…尽管如此…
人格矫正程序的后遗症依然残留
我一点都不高兴  也不喷鼻血
怎么了  宫前同学
我…喜欢兜裆布
啊  佳奈子又暴走了
振作一点啊  佳奈子同学
没…没事  抱歉  不自觉地就说出来了…
宫前同学
不…那个…
宫前同学  你竟然已经如此…
喜欢兜裆布到在盛夏游泳池边大声疾呼的程度了吗
啊！
这莫非又与之前提到的因柴可夫斯基综合症死去的哥哥有关系吗
将哥哥的容貌和我重合了？
也就是说她希望我穿上兜裆布吗？
但是  到底是什么样的兜裆布呢
不 等等
彼得·伊里奇·柴可夫斯基  1840年5月7日~1893年11月6日
出生于俄罗斯沃特金斯克的一个贵族家庭  俄罗斯作曲家
也就是说…
红色！
我明白了  宫前同学
红色是吧
等着我  我马上就去准备红色的兜裆布
不…不是的
等一下  鼎神父
但是不可以放弃哦  佳奈子
游泳大赛正要开始
看一整天美少女学校泳装  一定可以恢复的
最终再次流出鼻血…
少女心荡漾的自由泳
羞涩的蛙泳
禁断的蝶泳
令人难忘的花样游泳
不行  完全兴奋不起来  也不流鼻血
难得能看到学校泳衣
鞠也那家伙  竟然…竟然…
那胸部肯定是为了造成假象的假胸
竟然这么厚颜无耻…
对了  只要那假胸走光
这样的话全校学生就知道了鞠也的真正身份
我也能从鞠也那里解放了
接下来是第八号竞赛项目
全学年混合骑马战
为了洗清学校泳衣的怨念
我要在众人面前摘掉你那假胸
预备~
佳奈子
目标  祗堂鞠也
幸  拜托你了
让她走光
佳奈子今天是怎么了
总觉得和平时不一样啊
鞠也  今天你到尽头了
我要将一切结束
不要~~~~~
粉色的…不是假胸…
静珠？
出来了…鼻血…治好了~
啊  佳奈子  佳奈子…
哼  笨蛋
我怎么可能在众人面前穿泳装呢
振作一点  佳奈子
谁来  人工呼吸
mouth to mouth！
久等了  交给我吧
藤…藤一郎大人穿红色兜裆布…
不要啊！~
前略  天国的妈妈
试炼貌似还没有结束…
※GOD
「哦哦  宫前同学…
拯救世界
你的心动是很必要的哦~
你很有资质哦~
宫前佳奈子!!」
君に胸キュン 浮気な夏が
面对你心中小鹿乱撞~  见异思迁的夏天
僕の肩に手をかけて
将手搭在我肩膀
君に胸キュン 気があるの?って
面对你心中小鹿乱撞~  想着"有好感么?"
こわいくらい読まれてる
生怕被人看出来
さざ波のラインダンス
微波涟漪的横列舞
時間だけこわれてく
唯独时间不断逝去
まなざしのボルテージ 熱くしながら
目光中的激情  泛着热火
君に胸キュン 夏の印画紙
面对你心中小鹿乱撞~  夏日的印相纸
太陽だけ焼きつけて
唯有烈日独自留印
君に胸キュン ぼくはと言えば
面对你心中小鹿乱撞~  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相配的柏拉图式爱恋
君に胸キュン
面对你心中小鹿乱撞~
鞠…鞠也
不  我是静珠
静珠…
对不起…  都怪我…
不  我没事…
倒是小佳奈没事吧
小佳奈  那个首饰…
谢谢观赏  请期待远藤海成先生的下部作品
红色铅笔老师的认真研讨会！
红3  占有一分
诶  她的本名不是第一栏里的鼻血俘虏吗
鼻血  体重减轻了4千克