（粘糊糊）
（桐同学）
（不够）
ED
怎么了  与那国
变多了的裙带菜
变多了的裙带菜啊
为什么会在这种地方呢
是啊  裙带菜是矿物质的宝库
还有清洁血液的功效
另外也有助于减肥哦
就是这样  送你的
这吹得是什么鸟风？
你的书包因为石马隆显亲卫队的原因已经不能用了吧
破破烂烂…
估计你也没有备用的  就用这个吧
这不是新的嘛  收下可以吗
不要客气  帮助愚昧的室友也是学园Madonna的职责
我对你若无其事地侮辱我感到很不快
不过算了  谢谢你
嘎哦~~
拉上～
能退货么
不行
我真不该觉着「真是的  这个人意外的还挺善解人意」
这个书包是怎么回事  里面到底住着什么东西
提示~  粘糊糊的哟
粘糊糊？
提示二  会无法预期的繁殖
无法预期？
提示三  能一口吃掉一整头大象
整头?!
提示四  不过  亲近之后会很可爱哦
到底是什么  滑溜溜  会无法预期的增长  能把一头大象一口吃掉  亲近之后还会很可爱的生物
难道是海牛么
海牛：一种体形细长的蛞蝓形海生动物
但是海牛说是滑溜溜的倒不如说是疙疙瘩瘩粘糊糊的感觉
啊  没有见过海牛所以不知道  再说海牛也不会去吃整头的大象啊
提示五  不一定是地球上的生物
不要！
佳奈子同学  可不能把鞠也大人的笑话当真哦
书包里是空的
哈哈哈…
什么都瞒不过茉莉花的眼睛啊
是的  书包里是空的
你们合伙想骗我
这种东西还给你  害怕得我都不敢放课本进去了
您真是够烦人的
噗嚓
ぽっとしたり
时而脸红
ぐっとしたり
时而感动
はっとしたり
时而惊讶
ドキドキ
心跳加速
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
Heartは  ハイテンション!
情绪高涨心跳加速
運命の恋を探しに来たけど
本想追寻命运中的恋爱
目移り  腕まくり
左看右看  挽起衣袖
美少女の花が満開全開
美少女的鲜花就是要满开全开
幸せ♡咲きまくり
洋溢着幸福♡
何故かヒミツを分け合う奴に
为什么对分享秘密的那家伙
押され気味ですの～ん
有一种被压制的感觉
あいつにout！  カミングアウト
对他说出实情  我这个女同
攻められ  いじられ
就被指责  被玩弄
やめて！やめて！  あ♡は～ん
住手  住手  啊♡哈啊～
追い詰められて  振り回されて
被逼得走投无路  被玩弄于鼓掌之中
飴とムチを使いこなす
糖果和鞭子掌握得如此炉火纯青
逃げたいくらい  いじめられちゃう♡
被欺负得想要逃跑♡
だけど  顔はタイプなの
但那张脸实在是合胃口
わっ！！としたり
时而大叫
ほッと！！したり
时而舒心
ふッと！！したり
时而突然想起
ワクワク
欢欣雀跃
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
HANAJIもハイテンション！
情绪高涨流鼻血
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
制品禁止用于商业用途  所有因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：饭团  小冬  堂堂
校对：饭团
时间：二次元の世界
后期：AfterFX
「受虐的嫩芽」
你们祈求  就给你们
副标题出自马太福音[Matthew 7.7]：Ask,and it shall be given you; seek,and you shall find; knock,and it shall be opened to you:
茉…茉莉花小姐
刚才好像有什么东西挂了
是您的错觉吧
真…真的吗？
不  只是信口说说而已  蛆虫
在否定同时还大声说出令人恶心的幼虫名字啊…
嘛  算了  不快点准备就要迟到了
你转换的还真快啊
对了  这个也不能忘了戴上
你往脖子上戴什么东西呢
很漂亮吧  这是我的宝贝
是儿时得到的礼物
我觉得难得来到教会学校就戴上吧
天妃是在周六早上在教堂祈祷的吧
放学后我要去找小熊老师请教祈祷的方法
这件事和你那项链有什么关系
戴饰品可是违反校规的
天妃学生守则第七章  美与协调
身为天妃的女儿  不需要装饰品
应将由内心发出的美视为宝物  没有任何宝石能够超过这种美
哎  这个不是装饰品  是玫瑰念珠啊
是老师和我说的要带玫瑰念珠去
你这家伙  来这教会学校天妃是干什么的
什么？
看看  玫瑰念珠是指这种东西
有什么不一样的么
玫瑰念珠是指依次数着珠子来计算祈祷次数的道具
你的只是普通的装饰品  不要混为一谈
我出生到现在一直把十字架称为玫瑰念珠  很丢人么
嗯  非常丢人
话说  入学须知看过没  里面有玫瑰念珠的诵念方法吧
我也觉着里面有  但是…
但是？
可以说因为来到憧憬的美少女花园的喜悦而根本看不下去
这是应该以神魂颠倒状说的话么
也可以说因为想象到被美少女们簇拥的蔷薇色学园生活  觉得根本不是看那东西的时候
哇  难道说这种时候应该说是百合色  我刚刚用到一个绝妙的字眼？
啊  自己说百合什么的真是…
不是的  我只是个纯洁的…
太长了！
不过怎么办啊  这样的话我就没有玫瑰念珠
在学校有卖的
不  不是那么快就能定做的吧  我借给你
嘎啦
哎  那么贵重的东西我不能接受啊
白痴  贵贱什么的无所谓
重要的是  这是现已过世的身为学校原理事长的祖母的遗物
同时也说明着我有多么敬爱她
鞠也
拿着那样的东西  从早到晚心神不定慌慌张张难以平静
我就是想看这样的你
在本人面前发表了玩弄宣言
啊  弄丢的话怎么办
怎么办
弄坏的话要赔的
要赔的
啊  对了  玫瑰念珠不是戴在身上的东西所以相当脆弱
来  拿去吧
你都这么说了我还能拿吗
不要  别碰我  会出荨麻疹的
请把这个当作我  好好疼爱哦~
当然  我会像老夫妇疼爱长孙一样疼爱它的
我走了
啊  等一下  不是说了要一起去学校
不是说了嘛  那百合女
怎么了  茉莉花
想问问题的是我  为什么要把那么重要的东西给她
学园第一的美少女优等生怎么能不关心一下新来的同学呢
你是男的吧  这种吐槽我已经厌倦了
借给她备用的玫瑰念珠不行吗
那个玫瑰念珠可是…
只要出钱还能买到一样的东西
终归只是物  并不是祖母本身
而且  遗物多的是呢
沉甸甸  只是一部分
您这么说的话我也没有什么好说的了
怎么了  还在不满吗
不  只是觉得佳奈子的十字架和鞠也大人的十字架很像
这么说  那个是鞠也同学的玫瑰念珠咯
嗯  本来想放在书包里的但是怕被吃掉
被吃掉？
不…  是我自言自语
不过  这个祈祷方法还真是麻烦啊  怎么办  看不太明白啊
看啊  佳奈子同学  也有这样的玫瑰念珠的
戒指？
用戒指上一粒一粒的凸起来计算祈祷
也有串珠的手镯  很可爱吧
装饰品不是违反校规的吗
总体上来说是的  不过有小的十字架徽章的话是没问题的
熊谷芙美
稻森弓弦
桃井幸
桐奈奈美
天妃女子学园
…and more！
徽章是指什么
就像圣母玛利亚同好俱乐部会员徽章一样的东西
一会我拿给你看
粘糊糊
那是…什么
鱼肉冻…
桐同学
把明胶含量丰富的鱼类或者禽类炖汤后冷却成果冻一样的料理
小吃和下酒菜里面经常用到
很好吃哦
中午的菜单是凉拌油菜花和乌贼挂面
怎么了与那国  又是增加出来的裙带菜吗
不是告诉你不能乱捡东西了吗
真是的  为什么要做这种事情啊  用食物来玩多不好
是啊  幸同学  里面放的是河豚吧
不过真是太好了  学校食堂肯借冰箱给我们
连课桌一起搬过来了
阿啦  有什么事情么  佳奈子同学
不  什么事都没有
课桌里出现海产品  难道这也是隆显姐姐亲卫队干的么
但是  和鞠也说的有点不同
放入鞋子里活章鱼
放在座位上的冷冻金枪鱼
演剧部少女的血浆被换成了乌贼的墨汁
还有和手机调换了的海牛
其它的事件都是以活的东西为中心的
名侦探佳奈子  毫无意义的推理
不论是这个鱼肉冻还是昨天增加的裙带菜
我遇到的却都是些加工品
这里面到底隐藏了何种含义呢
难道这是犯人给我的信息
裙带菜和鱼肉冻  取下各自前面第一个字
wa  ni  鳄鱼
裙带菜的日语第一个字发音为wa  鱼肉冻的第一个字发音为ni  wa ni发音合起来就是鳄鱼
但是仔细想想鳄鱼和海产品还是有点微妙的差别
如果不是借字的话
对了  可能说不定和什么歌的歌词有什么关系
比如像mother goose歌词所写一样实施犯罪的金田一式杀人事件
那样的话  看来教会学校里比起数数歌还是mother goose更加相称
看来有必要调查一下增加的裙带菜
和鱼肉冻是否在mother goose出现过
啊  佳奈子
你随身都带着那个东西的啊
这个玫瑰念珠吗
嗯  因为看起来很贵
所以不敢让它离开我的视线
是啊
这么大的紫翠玉实属罕见啊
紫翠玉：灯光下呈紫红色的一种变色宝石
紫翠玉？
是说镶在正中间的这颗宝石吗
嗯  稍微借我看一下啊
现在看起来是很美的绿色吧
这个用手电筒一照的话
变红了
在日光或荧光灯下就呈绿色
用白炽灯照射的话就会呈现红色
是很珍贵的石头啊
像这种猫眼效果的就更珍贵了
知道的真清楚啊
全是从妈妈那里现学现卖的啦
小幸家好像是开宝石店的
从まりあほりっく「玛利亚狂热」变成あほ「白痴」了  虽然少个「う」
作为参考我想问一下
这个玫瑰念珠值多少钱啊
说不定一不小心弄坏了还得赔偿
嗯…那个  紫翠玉本身产量就很少的
所以没有很确定的市场价
所以我没有多大自信  不过这个石头的话大概1千5百万日元吧
1千5百万日元是几百万日元啊
1万元纸币的话就要1500张
1千元纸币的话就要15000张
这样算下去的话  500元硬币的话就是3万个
就算用500元存钱罐每天存上500元也需要3万天
3万天的话  一年365天  还有四年一次闰年…
怎么了  佳奈子
没什么  只是觉得鱼肉冻好好吃啊
今天的鱼肉冻还真贵啊
剩下的就打包带回去吧
怎么这么难缠啊
但是  我不会就此罢休的
也就是说还有下一手
真是可靠啊  穗佳同学
交给我吧
由于要上体育课  大家都到更衣室去了  现在就是机会
请看
从土佐直接送来的高档干制鲣鱼
好光润啊
把这个和宫前同学的铅笔盒对换
为没办法记笔记而困扰去吧
鲈鱼  比目鱼
真是毫不留情啊
虽然是同伴  但还真是个可怕的人啊
海鳗  鲣鱼
什么…什么啊那是
不够
还不够啊?!
书包里到底有什么啊
你们在对我的包做什么啊
还是说被你们怎么了
宫前同学为什么会在这里
我忘带运动鞋了所以回来拿
你们在对我的包做什么啊
这是…在喂食  我们在给它喂食
喂食？
是的  是土佐的高档干制鲣鱼哦
我想它肚子一定饿了
是你不好  竟然和隆显大人那么亲热
那个…我和隆显姐姐只是偶然被分到一个寝室
而且现在已经分开了  所以已经完全没有关系…
那为什么她还会为了见你而特意跑到教室来啊
那是为了来问为什么突然叫她搬出寝室的理由
而且之后和你同室的是那位祗堂鞠也同学吧
说是同室还不如是说强行搬进来的…
是啊  虽然说是低年级学生
但也是学园里大家所崇拜的人物啊
这个玫瑰念珠也是从她那里借来的吧
为什么好处尽是你的…
不要  难道…  等等
不会吧…
不要啊  只是中间的石头就值1千5百万啊…
这样做的确有点太过分了吧
而且那个玫瑰念珠是祗堂同学的
啊
只是做了一个扔了的动作
那刚才扔出去的是？
在哪里啊
不会摔碎了吧
啊  找到了
猫耳
猫耳？
为什么这种东西会在这种地方…
话说这个到底是谁的
啊  难道是God的
猫耳运动短裤~
我这傻子！
即使被欺负了
由于对方是美少女们
所以佳奈子仍然激动不已。
即使被欺负了
由于对方是美少女们
所以佳奈子仍然激动不已。
雨下起来了啊
我没有带伞来啊
放心吧  我带了两把
小幸随时都准备齐全啊
倒是佳奈子同学把玫瑰念珠扔这儿
人跑哪去了啊
都放学了啊
真让人担心啊
再等一会儿吧
没必要
桐同学
念珠也暂时先放在我这里
我会亲手交给她本人的
猫耳？
为什么你会有那样的东西啊
有什么不满吗  不觉得猫耳很可爱吗
是啊  很可爱啊
啊  这么大的雨仍然在找
突然觉得她有点可怜…
什么啊  是想责备我吗  不好的是她啊
因为…
因为隆显大人对所有人都很亲切
都是一样的亲切
我当然也明白那正是隆显大人的不凡之处
但是…说真心话
我也希望隆显大人只看着自己  只关心自己
你们和其他成员也一样吧
而且因为大家都了解彼此痛苦的心情  才忍住不说出来的
可是却让一个对此一无所知的转学生得到特殊优待
怎么能够原谅她
穗佳同学…
好奇怪啊…  找了这么久还是找不到…
该不会挂到树上了吧
怎么办  我又不会爬树
对了  踢树干就能掉下来了
下来了…
太欺负人了  人家本来把教会学校当作梦中的花园的
玫瑰念珠要赔偿的啊
肯定我一辈子都还不清的
我的人生一团糟了啊
不是的  不是这样的
我这辈子都将是鞠也的奴隶
被监禁在简陋的工棚里24小时强制劳动
不是的
收入全部被可怕的工头拿走被迫过最底层的赤贫生活
不是这样的
警察也不出手相救
生活保障之类的当然完全不可能有
和价格什么的没关系
明明在交税了  明明都已经在交税了
重要的是
虽然不是我交的…
肯定我爸爸已经交了
最后肯定是买好大额的人寿保险
送上去往东南亚的不归旅途
一边淋着冰冷的雨
一边在陌生国家的陌生街道边慢慢的死去
重要的是…这个是…
开玩笑吧…
这是现在已经过世的身为学校原理事长的祖母的遗物
没错  怎么可能会把那么重要的东西放在我这里
说是重要的人的遗物  这肯定是骗人的
只是像往常那样玩弄我罢了
没错  肯定是这样的
说明我非常的敬爱她
找不到啊…
是你找的方法不对吧
小…桐…
那个…  桐同学  为什么…
不快点换衣服的话  会感冒的
你们…
用这个吧  但我们是绝对不会道歉的
是的  绝对不会道歉的…
我把人家惹哭了？  明明我是受害者啊
其实是我做错了吗
那个…总之先冷静下来
难道说  往我包里放海产品有什么特殊的意义？
没有注意到这一点  是我的错？
但是究竟有什么意义？
河豚鱼肉冻
增多的裙带菜
还有土佐的高档干制鲣鱼
难道说这其中藏有什么重要的讯息吗
等一下
至今为止一直在注意着加工品这点
再认真研究一下材料的话
河豚  裙海菜  鲣鱼
难道…这个与周日六点半的那个电视节目有关系?!
你们认为她抢走了石马隆显学姐  才处处找她碴的吧
等…等等  桐同学
但是  没有这么做的必要
因为宫前同学在和我交往
$#%￥#%@&……
啊…  玫瑰念珠失而复得太好了
当时真不知道该怎么办好了
不过为什么会演变成那个样子呢
因为我们在交往
难道说  她真的喜欢我？
但是我都没怎么和她说过话…
嘛  再怎么想也没用
就是~  我们都还年轻嘛
放弃思考
只要两个人慢慢互相了解就可以了
天国的妈妈  佳奈子终于交到了可爱的女朋友
好幸福~
佳奈子
隆显姐姐
怎么了  湿成这个样子
难道…又是因为我？
不  不是的  这是…
我从昨天开始就一直在想
有人敬慕我  我很高兴
我应该对她表示感谢
但是  我不能容忍那样粗暴的行为
哦  在这里在这里
佳奈子同学  一起回去吧~
我决定了！
从今以后  我石马隆显…　要保护你！
窗外再次密布的乌云
似乎在预示着佳奈子将要面对的命运并且可疑的压迫着天空
又随便乱加旁白
禁断的三角关系
究竟这段恋情和增加裙带菜的未来将会怎样？
裙…裙带菜？
裙带菜怪人
佳奈子
前略  天国的妈妈
这汹涌狂澜般的发展是怎么回事
我的脑袋已经混乱了  不知道该作何反应
于是  暂时还是逃开吧
君に胸キュン 浮気な夏が
面对你心中小鹿乱撞~  见异思迁的夏天
僕の肩に手をかけて
将手搭在我肩膀
君に胸キュン 気があるの?って
面对你心中小鹿乱撞~  想着"有好感么?"
こわいくらい読まれてる
生怕被人看出来
さざ波のラインダンス
微波涟漪的横列舞
時間だけこわれてく
唯独时间不断逝去
まなざしのボルテージ 熱くしながら
目光中的激情  泛着热火
君に胸キュン 夏の印画紙
面对你心中小鹿乱撞~  夏日的印相纸
太陽だけ焼きつけて
唯有烈日独自留印
君に胸キュン ぼくはと言えば
面对你心中小鹿乱撞~  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相配的柏拉图式爱恋
君に胸キュン
面对你心中小鹿乱撞~
每晚遇见人都很开心
ひとよひとよにひとみごろ
这句话也是1.41421356即根号2的发音
大家好  我是中臣鎌足
藤原鎌足：飞鸟时代的政治家，藤原家族之祖，初名中臣鎌足。
中大兄皇子在飞鸟法兴寺大规树上踢球，不意鞋随球落。
中臣鎌足拾鞋跪呈，中大兄皇子对跪敬接。自兹相善，倶为鱼水。
蹴鞠比赛时　如愿以偿达成与中大兄皇子相遇FLAG
请安塾中备受期待的双前锋  计划打倒苏我入鹿
不满苏我氏的专横，想要将为天皇夺回政权的中臣鎌足在蹴鞠大赛上接近
中大兄皇子（即后来的天智天皇），两人一起向南渊請安学习，商量推翻苏我入鹿的方法。
能成功吗 大化改新
大化改新，基于飞鸟时代孝德天皇颁布的改新之诏的政治改革。
在苏我入鹿被暗杀、苏我氏本家灭亡的乙巳之变之后进行。
向着你的心一记射门