(寮察局  不准进入  寮察局)
(不准进入)
(警戒线)
(非常对不起，现在开始这里被封锁了)
这种罐头奇臭无比
一闪一闪
多功能教室A
[神之规章]
天妃宣传
(办公室)
这不是…瑞典那有名的罐头吗
那家伙为什么会有种东西
逮捕
逮捕咯
玛利亚狂热史上最强最惨烈的危机
就这样由GOD之手顺利解决了
奇臭无比的东西  最重要的是要盖上盖子
ぽっとしたり
时而脸红
ぐっとしたり
时而感动
はっとしたり
时而惊讶
ドキドキ
心跳加速
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
Heartは  ハイテンション!
情绪高涨心跳加速
運命の恋を探しに来たけど
本想追寻命运中的恋爱
目移り  腕まくり
左看右看  挽起衣袖
美少女の花が満開全開
美少女的鲜花就是要满开全开
幸せ♡咲きまくり
洋溢着幸福♡
何故かヒミツを分け合う奴に
为什么对分享秘密的那家伙
押され気味ですの～ん
有一种被压制的感觉
あいつにout！  カミングアウト
对他说出实情  我这个女同
攻められ  いじられ
就被指责  被玩弄
やめて！やめて！  あ♡は～ん
住手  住手  啊♡哈啊～
追い詰められて  振り回されて
被逼得走投无路  被玩弄于鼓掌之中
飴とムチを使いこなす
糖果和鞭子掌握得如此炉火纯青
逃げたいくらい  いじめられちゃう♡
被欺负得想要逃跑♡
だけど  顔はタイプなの
但那张脸实在是合胃口
わっ！！としたり
时而大叫
ほッと！！したり
时而舒心
ふッと！！したり
时而突然想起
ワクワク
欢欣雀跃
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
HANAJIもハイテンション！
情绪高涨流鼻血
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
制品禁止用于商业用途  所有因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：堂堂  小冬
校对：饭团
时间：二次元の世界
后期：AfterFX
「禁断的气息」
爱是真实的  真实即为爱
副标题出英国著名摇滚乐队Beatles成员John Lennon的作品「Love」
没想到桐同学会说出那样的话
虽说是为帮助你不受欺负
但做出同性恋爱的样子还是过头了吧
是啊
所以希望老师能不能叫她别再那样了
啊  不可能啊
为什么啊
因为叫她去帮你的是我
事到如今怎么好开口叫她别干了
死心吧
我想你也应该知道了
桐同学和别人稍稍有些不同
现在看上去是个很认真的好孩子
但是一年级的时候也很难融入班级
我希望以此为契机让她能和宫前同学成为朋友
成为朋友啊
如果能做朋友的话当然好
但要怎么做才好啊
因此班长就决定为宫前同学啦
我也投了你一票哦  加油啊~
为什么  加不了油啊
我也是偷看了幸同学的选票后决定的
不要!
我觉得像佳奈子这样开朗又善解人意的人来带领班级肯定非常棒
即使大家这么期待我也做不到啊
真为难啊
为难  关键字识别 OFF->ON
那么接下来是副班长
我自荐
啥？  桐同学为啥要…
因为你在为难吧
我会帮你的
好奇怪啊桐同学
明明说了那么过分的话
没为昨天的事生气吗
还是根本没在意  觉得无所谓呢
不不不  现在不是消沉的时候
难得两人要一起工作了
要当作是个机会
那么宫前同学和桐同学就请在班集长会结束后出席班委会
好的
天国的妈妈
请守护我
我要为和桐同学成为普通朋友而努力
佳奈子
隆显姐姐
你也当选班委了吗
是的
真是巧啊
隆显姐姐也是呢
这一年一起加油吧
好的
请多多指教
能和隆显姐姐在一起  当班委也不错啊
不过…
两位关系还是那么好  真是不错啊
隆显姐姐还在误会我俩是恋人啊
那个…其实…我们是…
不用害羞啊
祝你们幸福
对不起了
怎么了？
没什么
这样啊
你还真是个奇怪的人啊
贵安
大家都到齐了吗
那么就开始班委会议了
由我来担任主持
我是学生会会长志木绚璃
这是开学典礼后的第一次见学生会会长
今天想请大家做一下自我介绍
每个年级将选出一位委员长
果然是个美人啊
二年级的宫前同学是哪位
是我
才转学过来几天就担起如此重任了呢
能如此之快获得同学的信任真是厉害啊
想必在新校园里会很累
但是这一年里工作还请多多加油啊
我也会为你加油的
我会努力的
该不该给她纸巾呢
当班委不仅不差  应该说真是太棒了
那么就从一年级的学生开始自我介绍吧
请从A班开始吧
我是1年A班的祗堂鞠也
能站在这里我倍感光荣
我会努力争取让会长没有出场机会的
真是令人感激的发言啊
但是请不要在意我的事
不不  请不要客气
觉得辛苦的时候随时都可以去休息
这不是区区一年级新生能胜任的简单职务啊
果然两人的关系很好啊
是啊  令人羡慕啊
怎么看都觉得火光四溅啊
两人是亲戚啊
从小关系就很好吧
还有这么一回事啊
知道了鞠也的一个秘密
没有心动
我刚才一点都没有动少女之心啊  桐同学
你在说什么啊
大家都被骗了
明明是一片漆黑
不管是肚子里还是本性都是一片漆黑
而且实际上还是个男的
我推荐一年级的委员长由祗堂同学担任
我也推荐
啊啦
赞成！
为什么啊  那众星捧月的样子
太可恨了
真是丑陋的嫉妒啊
今后不仅在这里
学校里在一起的时间看样子也会增加啊
为难的时候随时可以来依靠我哦
谁会依靠你这样的…
而且为难的时候桐同学会…
问一下  鞠也朋友很多吧
朋友？
追随者倒是不少
那找你商量一下
想和一个人成为朋友该怎么做啊
直接对她说「能和我成为朋友吗」不就行了
这样就能解决的话我就不会费这么大劲了
为什么生气啊
完全帮不上忙
是「和桐同学成为朋友计划」啊
嗯
所以不知道桐同学是个什么样的人啊
是啊  给人感觉是个有点与众不同的人
前几天她帮我把掉在地上的橡皮捡了起来
谢谢
为什么要道谢啊
她说自己只是把掉地上的东西捡起来放回原处而已
并不是出于好意或是亲切而做的
所以被感谢反而很困扰
看来很不擅长交际啊
总之先送她点心
然后以此为契机展开话题怎么样啊
好的
我去试试
桐同学来了
桐同学  要吃点心吗
不吃
什…什么话题也展不开啊
奇怪啊
有了
既然你坐在她隔壁  借教科书给她看怎么样啊
但是…桐同学不像是会忘记带教科书的人啊
给她藏起来就行了啊
但是  那不是…
马上还给她就没问题了
桐桐…桐同鞋(学)  忘记带教科书了吗
是的  但是我记得应该有放进书包的
没关系  一起看我的就行了
蔷薇兄弟  哥哥大人的初恋
诶  不是的
不是叫你看这奇怪的书
那家伙又干这些恶作剧
荨麻疹又…
怎么了啊  佳奈子
肌肉男…不  是忘记带教科书了
那就用这本吧
我就和弓弦一起看
谢谢啊  幸同学
老师来了
久等了
那就把桌子拼在一起吧
大家请合上教科书
今天临时考试
还有机会的啊
是啊  加油！
废品利用
这本书送你
不需要
一起去食堂吗
吃饭休息
不去  我带了便当的
自暴自弃
和我结婚吧
你在说什么啊
黔驴技穷了
还真是不好对付啊
但是不能就这样放弃
这里就要强行地…
桐同学  值日生的工作我帮你做
我去把垃圾倒了
工作偷懒是不好的
不能就这么灰心
再努力一次
嗯  我会加油的
等一下  桐同学
一起回家吧
不可能啊
不可能？
因为宫前同学是回学生宿舍吧
我是从家里来学校的
方向不一样
那再见了
不要哭啊  佳奈子
既然这样就只能行使武力了
就想到可能会发生这样的事
随身带着可疑者套装真是太好了
幸的口袋是童话仙境啊
我在学校内袭击桐同学
佳奈子就去救她
佳奈子是英雄哦
是…是吗
是独裁者吗
是啊
是暴君
需要我吐槽吗
好了  桐同学来了
我会给你信号的
在那之前佳奈子先藏起来
就…就拜托你了啊  幸同学
把…把钱交出来  桐奈奈美
多少钱啊
诶  那个…300日元
收下吧
什么时候还都可以  桃井同学
啊  不…不是
我不是桃井幸
不是  什么不是？
不是啊…所以
桃井同学
对…对不起
佳奈子同学
无论如何都想和桐同学成为朋友
所以邀请你一起吃午饭
把你的教科书藏起来
你和佳奈子同学
想缩短两人的距离
装成可疑的人来袭击你
和佳奈子同学
想创造出能加深关系的契机
想成为…朋友
太高兴了
周围的人都认为我的行动和价值观很奇怪  无法理解
而且非常不会察知氛围和别人的心情
迄今为止从没有人对我这样说过
只要你觉得这样的我也可以的话
我很乐意接受你的邀请
桐同学
桃井同学也是从家里来学校的吧
那一起回去吧
能叫你奈奈美吗
此时的佳奈子同学
还没好吗
还没有信号吗
说起来什么样的算是信号啊
昨天把佳奈子给忘掉直接回去了  对不起啊
给你点心  别生气了
不用了
结果上来说  反正也和桐同学成为了朋友
太好了
虽然我和桃井同学是朋友
但和宫前同学并不是啊
那我是？
是同班同学吧
那可以和我成为朋友吗
很乐意啊
请多指教  稻森同学
我也要成为朋友  说要就要
前略  天国的妈妈
要理解他人也是一件很困难的事情
佳奈子的每天都
连续着飘飘然
一切都逃不过GOD的眼睛~
违反规则就要入牢门
天妃第二女子宿舍入舍须知·室内篇
再怎么藏…
书名：少女天堂
也藏不完少女的秘密
屋内要尽量保持明亮和整洁
少女的秘密~
不许带入扰乱风纪的物品
扣押决定
「少女的秘密」
爱是真实的  真实即为爱
副标题出英国著名摇滚乐队Beatles成员John Lennon的作品「Love」
于是  这是今天突击检查的结果
啊  我的手机
我的DVD播放机也在里面
魔鬼！
不是魔鬼  是GOD
大家都清楚  舍规规定以上这些东西都禁止带入宿舍
宠物 化妆品 手机 电视 电脑 春画 游戏机等(Virtual Boy除外)
以及其他学习不必要的物品
大家要熟读入舍向导啊
到中间为止还能看懂…
「游戏机等」这地方的(除Virtual Boy以外)是什么意思
バーチャルボーイ(VIRTUAL BOY)：任天堂开发的3D游戏机  简称「VB」
GOD喜欢黑历史~
完全不明白你在说什么~
话说回来  大家都不行啊
看看这都是些上个时代的藏匿方法啊
这样最多也就能给你们40分
骗不过Marusa的眼睛哦
マルサ(Marusa)：日本国税局检查部
这次很遗憾的是这件物品
虽然非常可爱又很精致
但是有引起火灾的危险  于是出局了
23分
明白了吗  说好了哦
要为家用电器留出10立方厘米的空间哦
本以为绝对合宿舍长的口味呢
顺便说一句  这次的MVP是这个
虽然是常有的隐藏手法
但是画很可爱  值得表扬
画框？
是的
画的下面镶嵌着液晶电视
虽然很勉强…  70分~
允许以后使用
太好了
得到宿舍长的许可了
宿…宿舍老师
许可学生持有违禁物品  可以吗？
而且还给隐藏手法评分…
因为是考试所以要评分哦
69分以下都不及格
这次最糟糕的一个
这是什么啊  宫前同学
这…这是…
鞠也硬塞给我的书包 with迷之生物
因为太恶心了所以扔到一边去了
草率地将活物放到桌子下面  真是荒谬之极
这是虐待动物哦
7分
不留情的一位数
明白了吗
要想携带学习非必需品  就要巧妙的将其隐藏起来
这是规则哦
违反规则就要受到严厉惩罚  这是世间的规约
这么说…也是…
对不起
但是  因为是考试所以还有补考哦
没收的物品一会儿还会还给大家
请再藏一次各自的物品
如果下次的分数能超过50分
就允许今后持有该物品
能拿回来太好了
下次一定要完美地藏起来啊
不…我倒是希望能被没收…
你说什么  母猪
对不起
百合猪
为什么连茉莉花都进来了…
补考下周进行
没有达到最低合格分数的  没收物品后还要写检讨书还有…
这样啊  如果只要一篇检讨书就能把这东西甩掉的话
把小学毕业文集交给我~
虽说这也是惩罚  其实是惩罚游戏吗
那么祝各位好运
大家要加油哦
真不敢相信
难道大家不认为  不可以随便动学生们的私有物品吗？
但是  携带禁止物品也是不对的啊
好过分啊  隆显姐姐
这可是关系到惩罚游戏啊
宿舍老师不会翻抽屉和衣柜的
实在不行就把东西藏到那里面  没关系的
把这个和换洗衣服一起放进衣柜？
绝对不要~！
而且学生们对这项活动也很乐在其中
有风险才有趣嘛
虽然这样说…
我也曾补考不及格  宿舍长把我的以前的作文在同学面前读了出来
记得是「想要成为出色的武士」之类的内容吧
真是难为情啊
不过也以此为契机  与宿舍同学关系变好了
现在回想起来是段美好的回忆啊
诶~
虽然隆显姐姐这么说
但那是我想要忘记的黑历史啊
有什么关系  不过是公开自己的毕业文集
就算让你出点丑  外界对你的评价也不会有什么改变
你什么意思啊
今年的目标！
摆脱受气包这一称呼
找点可以达成的目标吧
毕业文集  宫前佳奈子
而且  这本文集已经在我手里了
长大了要成为一个天才高点师
高点师…是糕点师吧？
下面还有什么
因为妹妹最喜欢蛋糕了
但是姐姐却讨厌青椒
如果做不成糕点师  就做一个天才广告飞车人
什么广告飞车人啊
这里佳奈子本想写copywriter广告撰写人  却误写成了copyrider
让开
是要驾驶复印机狂飙吗？
而且不管哪个都以「天才」为前缀
还给我啦
真无趣  刚刚要读到好玩的地方
才不好玩呢
总之我不想给任何人看到这个
你会帮我的吧
平民藏个东西都这么困难
什么嘛  那知名人士都是怎么藏的啊
请告诉我让我参考一下
真拿你没办法
喂  茉莉花  让她见识下
好的
那是我的玩偶
为什么做这么残酷的事
身体里藏有开关
什么时候改造的啊
只要按下这个开关…
系统启动
进行身份确认
天花板上传来的声音？
喜欢的词语是？
世界和平
尊敬的人是？
特蕾莎修女
Mother·Teresa
请说一句话
愿大家都获得幸福
这都什么漂亮话啊
声波对照完成
Gate Open
关键字是什么都没关系嘛
欢迎来到我的隐居处
诶?!  衣柜的背面不应该是走廊吗？
是啊
什么啊  这到底存在于哪个时空啊
灵光闪现
混蛋  光想想都是浪费脑细胞
哇  还有浴室呢
因为我没法进女生的浴室啊
好豪华
你知道为了建造这个环境到底花了多少钱吗
为了监视你一个人  我可是大出血啊
诶  这…这是我的错吗？
为什么要冲我发火啊
快道歉
对不起…
我还道歉了
猪
茉莉花  别进来了…
对了  只要藏到这个房间就不会被发现了
想得美
你和我是朋友吗
不是吧
不要向我求助
实在没有办法就去扔掉
真不敢相信
什么「不要向我求助」「想得美」啊
说到底不还都是因为你吗
嘛  虽然差不多已经习惯鞠也的专横了
不过更加憎恨自己的适应力
但是  如果能就此和这些怪物说再见
以后也不用焦躁不安了
啊  心情好多了
咦  好奇怪  胸口好难受
明明一直以来都有「这是什么未知生物啊  好恶心」啦
UMA：未知生物  Unidentified Mysterious Animal
「这东西的主食不是人类吧」啦
「2年B班仁科同学和津田同学好可爱~」之类的想法
竟然会有这么寂寞的感觉…
仔细想想  其实它也有可爱的一面…吧
但是  抱歉了
就这样分别吧
保重啊
君に胸キュン 浮気な夏が
面对你心中小鹿乱撞~  见异思迁的夏天
僕の肩に手をかけて
将手搭在我肩膀
君に胸キュン 気があるの?って
面对你心中小鹿乱撞~  想着"有好感么?"
こわいくらい読まれてる
生怕被人看出来
さざ波のラインダンス
微波涟漪的横列舞
時間だけこわれてく
唯独时间不断逝去
まなざしのボルテージ 熱くしながら
目光中的激情  泛着热火
君に胸キュン 夏の印画紙
面对你心中小鹿乱撞~  夏日的印相纸
太陽だけ焼きつけて
唯有烈日独自留印
君に胸キュン ぼくはと言えば
面对你心中小鹿乱撞~  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相配的柏拉图式爱恋
君に胸キュン
面对你心中小鹿乱撞~
告别结束了吗？
眼睛好红啊
哭了吗？
跟你没关系吧  别管我
这没什么丢人的吧
分别总是很伤感的
说这么伤感的话做什么啊
啰嗦
快点换衣服然后睡觉吧
是是  我这就换
我回来了  主人
不要啊  回来了！
我们之间的距离缩短了
我的心却变远了
不可以。 绝对。
跟踪追击  毁灭委员会
跟踪追击  毁灭委员会制作