yeah~  热情奔放啊！！
（脑内转换）
(多功能教室A)
佳奈子的妄想计量表
（不要  我  不要）
鞠也真厉害啊  还会唱英文歌
这是什么歌啊
你在…说些什么啊
ぽっとしたり
时而脸红
ぐっとしたり
时而感动
はっとしたり
时而惊讶
ドキドキ
心跳加速
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
Heartは  ハイテンション!
情绪高涨心跳加速
運命の恋を探しに来たけど
本想追寻命运中的恋爱
目移り  腕まくり
左看右看  挽起衣袖
美少女の花が満開全開
美少女的鲜花就是要满开全开
幸せ♡咲きまくり
洋溢着幸福♡
何故かヒミツを分け合う奴に
为什么对分享秘密的那家伙
押され気味ですの～ん
有一种被压制的感觉
あいつにout！  カミングアウト
对他说出实情  我这个女同
攻められ  いじられ
就被指责  被玩弄
やめて！やめて！  あ♡は～ん
住手  住手  啊♡哈啊～
追い詰められて  振り回されて
被逼得走投无路  被玩弄于鼓掌之中
飴とムチを使いこなす
糖果和鞭子掌握得如此炉火纯青
逃げたいくらい  いじめられちゃう♡
被欺负得想要逃跑♡
だけど  顔はタイプなの
但那张脸实在是合胃口
わっ！！としたり
时而大叫
ほッと！！したり
时而舒心
ふッと！！したり
时而突然想起
ワクワク
欢欣雀跃
ビュッと出ちゃう
嗖的一声流了出来
キュンとしちゃう
胸口憋闷
HANAJIもハイテンション！
情绪高涨流鼻血
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
制品禁止用于商业用途  所有因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：堂堂  小冬
校对：堂堂  小冬
时间：二次元の世界
后期：AfterFX
「被玷污的圣母·前篇」
改变世界
前略
天国的妈妈
天妃学园创立纪念日
也是圣母玛利亚的节日  5月31日
这天将举行名为「圣母祭」的活动
对了对了
昨晚鞠也唱的好像就是
名为Tota Pulchra的圣母玛利亚颂歌
记住了
你给我有点身在教会学校的自觉！
好的
而且那不是英语
那是？
是拉丁文
明白了  对不起
鞠也家好像有在圣母祭的前一周
就寝前点上蜡烛歌唱圣歌的习惯
但是我都在天妃呆了将近两个月了
别说是圣歌了  连祈祷词都没记住一句
弥撒的时候偷看旁边的人
的确感觉有点不妙
话说圣母祭到底是个什么样的活动啊
抬着玛利亚大人巡游整个学校
理解不了啊
这种说法虽然太过直接
不过大致上就是这种感觉
在铺满鲜花的道路上
以玛利亚大人的花车为中心游行
从幼儿部到短大的学生都会聚在一起哦
小学部的孩子们装扮成长着翅膀的天使  走在最前面
非常可爱~
幼女和姐姐的cosplay大游行?!
那还真是美丽的活动啊
是吧~
宫前同学是二年级班委代表吧
应该会被任命为圣母祭的执行委员
被晨露打湿的庭院…
马上就到圣母祭了啊
说到圣母祭  与那国知道这么一件事吗
天妃的七不可思议中
只要碰到圣母祭上学生扮演的天使的翅膀  就会得到幸福哦
与那国也能得到幸福就好了呢
但是  天妃的七不可思议并不都是这样浪漫的哦
比如深夜2点祈祷的话就会凭空多出一个珠子的念珠
夜晚行走的圣母像
也有这些恐怖的事  所以要多加小心啊
今年的圣母祭也快到了
3年D班的石马隆显同学
是
2年A班的宫前佳奈子同学
1年A班的祗堂鞠也同学
是
以上三位学年代表
将作为圣母祭的执行委员大显身手
实际上是被硬推为学年代表的佳奈子
这不可能做得到啊
步骤应该和往年没有多大改变
但由于是从短大到幼儿部
全校学生都会参加的盛大活动
责任重大啊
请务必用心工作啊
对连天主教的「天」字都还没理解的我来说
这是何等困难的试炼啊
班级委员会到此结束
有疑问的同学请随时来问我
有办法了
学生会长
有什么事吗  宫前同学
那个…
其实我对圣母祭还有玛利亚大人的事还不是很了解
所以如果您方便  还望指导
没错  有不懂的地方就要问
不仅能解决问题还能接近美丽的学生会长
在接受热心教导的同时
不知不觉两人之间发生了必然错误的事
太完美了
我做指导可以吗
宫前同学不是祗堂同学的室友吗
「别给我乱说话哦  你这蚊子幼虫」的笑容
我觉得如果问她
她一定会很仔细地回答你的
不  鞠也她…
一个平民还想雇个名媛家庭教师吗
好大胆  准备给多少钱啊
不仅会把我的无知挖苦个够还会撒谎骗我  绝对不问
虽然想这样说  但说不出口
对不起啊
也是哦  向比自己年纪小的同学请教的确有点难为情啊
是…是的  就是这样的
真是个好人啊
会设身处地为别人着想  真是令人感激啊
而且还是个既好相处又好用的人
话说突然好想吃羊角面包或巧克力奶油卷啊
真是漂亮的卷发啊
这种打破沙锅问到底的态度真是了不起啊
如果不嫌弃的话  请随便问
啊  简直是女神啊
温柔体贴占身体成分的多少啊？
和鞠也完全不一样
和你没关系
但真是奇怪啊
鞠也应该很喜欢这种便于利用的人啊
为什么会讨厌她呢
难道是学生会长…
那个…难道会长讨厌鞠也吗
吃惊
我都在问些什么啊
对不起
一不小心就说了无心的话
你误会了啊
我和她从小就认识的
可能是我们之间毫无忌惮的态度  在你的角度看有些失礼吧
哈…  是这样啊
觉得有种讨厌的氛围  是我多心了吗
绚璃  差不多该走了
抱歉
对不起  明天再问可以吗
还有些学生会的工作要做
好的  那明天我再到学生会室拜访你
我等着你啊
入迷
学生会长真是美丽啊
怎么  难道鞠也家是美姬一族吗
还有副会长
其实第一次开班委会我就仔细观察过了
第一次听到她说话
真是太幸福了
下次一定要进展到和她对话的阶段
说我讨厌鞠也吗？
怎么可能
何止是讨厌…
是超级讨厌！
从以前就是个只会把好吃的部分吃掉的家伙
吃包子要剥掉外面的皮
布丁也只刮下有焦糖的部分  然后把其他部分放回去
这个谁会吃啊
我不要啊
草莓鲜奶蛋糕却只吃草莓
然后还要说
绚璃比较喜欢吃蛋糕的部分吧
我什么时候这样说过啊
尽管如此  作为表姐的我还是觉得如果发火会很难看
结果一道谢
谢谢
果然是故意的啊
绚璃  身体不适吗
从刚才开始就有点不对劲啊
没关系  菜鹤
我什么事也没有
没事就好
虽然让人不爽的地方很多
但是总粘着我的样子还是很可爱的
绚璃  赤练蛇~
那是本州仅有的两种毒蛇之一
果然还是不可爱啊
为什么变得如此水火不容的啊
一定有什么契机吧
圣母祭吗
如果那时候没发生那件事的话
我和绚璃应该也相处的不错吧
试着和封面的茉莉花对抗  那是需要信用交易户头的
我…我可不是为了你才卖空的啊
娇蛮？
绚璃  那的确很可怜
但我也不是故意的啊
鞠也  绚璃…这个…那个
我把这个送你  我们能不能和好啊
我才不要那种马赛克处理过的东西
我最讨厌鞠也了
回想起来就让人生气
再说那只是一场意外  没必要说最讨厌吧
是啊  明明鞠也大人最喜欢绚璃大人了
只要是能利用的人我都喜欢
绚璃要是能当部下  那一定是最棒的人才了
年纪一大把又有女装癖的家伙  掩饰害羞也不可爱哦
基本上对家人还是很温柔的吧
比如对静珠大人
我最讨厌你了
不是最讨厌吧
不能靠近那扇门哦
那是长期不开的房间
绝对不能让人知道的恐怖七不可思议之一
佳奈子脑内画像放送
cosplay  cosplay  cosplay  angel
圣母祭  是cosplay的宴会
萝莉天使  娇蛮天使  和服天使
太棒了  实在是太棒了
原来这些都是我喜欢的啊
刚才开始你就在那儿嘟囔些什么啊
我只是想更加了解一下真实的自己
有时候真不明白佳奈子的向量啊
真实的自己？
佳奈子总是说些深奥的话啊
经常独自沉思  又经常喷血晕倒
一定是个非常纤细的人吧
无垢的瞳中所看到的是如此这般
作为朋友  一定要全力支持她
没关系的  不论怎样的佳奈子
我们都最喜欢了
最喜欢了  最喜欢了  最喜欢了…
我也最喜欢你了
谢谢
我会给你幸福了
幸福？
那就立刻举行婚礼…
怎么了啊  从刚才开始就怪怪的
弓弦同学  刚才给了我一下吧
对不起  请将这痛苦化为快乐吧
你在说些什么啊
弓弦同学已经开始习惯怎么应对我了啊
一定很擅长调教劣犬吧
你把大脑忘在哪里了吗
总觉得今天的佳奈子很心神不宁啊
是啊  看起来很兴奋啊
是不是遇到了什么好事了啊
能看出来吗
不过也不是什么大事啦  虽然嘴上这么说…
天国的妈妈
其实发生了很不得了的大事
马上佳奈子就将接受天妃学生会长志木绚璃的个人指导
不行  不能这样啊  佳奈子
没错  这只是个很正经的问题解答会而已
不是兴奋的时候
要借此机会
成为一个无论到哪里都拿得出手的教会学生这一目的…
不能忘记哦~
虽说不是自愿的
但既然被选为了圣母祭的执行委员
就得好好干啊
此次活动是从短大到幼儿部
全校学生都聚在一起的盛大活动
责任重大啊
请用心工作啊
但是
前辈  授课  基督教徒
多么猥亵的…发…音
向基督教徒道歉
什么  刚发生了什么啊
怎么回事啊  觉得好像流了不少血
心理作用吗  怎么觉得头好痛啊
天谴吗
向胡思乱想的我  落下了篮球状的铁锤？
这么说好像听到了天上传来的声音
茉莉花
怎么觉得球上写着名字…
怎么了啊
居然使用暴力  不像茉莉花的风格啊
不  我认为不趁现在纠正过来
事态将无法挽回
啊啦啊啦  真是爱操心啊
发…发生什么事了啊
学生会长
好角度
没什么  只是被飞来的球砸了
谢…谢谢
不用再特意到学生会室去了
这里也没人  就直接在这说吧
那就拜托了
有点贫血  感觉有点不舒服
那你想知道些什么啊
玛利亚大人的事
还是祈祷的方法
首先告诉我那挺拔胸部的尺寸吧
活动将近  就说说圣母祭的事吧
是吧  菜鹤
是啊
切  用笑脸蒙混过去了
多么巧妙的转化话题技巧
不愧是鞠也的血亲
奶油卷也不仅是装饰啊
佳奈子最近开始变得嚣张了
说起来  关于圣母祭宫前同学都知道些什么啊
啊…  其实我一无所知
从朋友那里也什么都没听吗
不论什么事都行  说说看吧
我好以此为引进行说明
朋友那里吗…
我稍微整理一下
美少女cosplay
这里是重点
校内游行嘉年华
而且入场费…可能是免费
这样说可不行啊
稍微变回点正经样儿
那个…真的不清楚
只知道圣母玛利亚的祭典
我觉得只要知道这一点就没什么问题了
我校学生里不少人也就只知道这点
圣母祭的准备也只要遵从上面的吩咐
就不会有什么问题了
是这样啊
那圣母祭的由来呢
由来？
这个嘛…  宫前同学应该不是基督教徒吧
是的  我没有宗教信仰
不好  在基督教徒的阵地里我竟然如此失言
不不  开玩笑的
我是超爱耶稣的女孩子
念珠也很漂亮
圣诞节也很兴奋的
这不是什么可笑的吧  绚璃
菜鹤不也笑了吗
那宫前同学知道自己最喜欢的圣诞节是什么日子吗
副会长向我搭话了
今天的目标达成
不是耶稣的生日吗
有说法是耶稣生于9月或是10月
总之绝对不是12月
12月25日是冬至祭典
将太阳重生这一自然崇拜的概念和耶稣诞生调换了
顺带一提  虽然现在圣母祭是5月的最后一天举行
但本来是7月的节日
据说是进出女神信仰强烈的地域时
将女神和神之母玛利亚调换了
那个…前辈们是基督教徒吧
我已经接受过洗礼了
因为我觉得教会的做法和信仰不是一回事
我应该算是没有宗教信仰的吧
明明在教会学校却无宗教信仰？
我们学校的学生几乎没有基督教徒啊
虽然里面也掺有佛教徒
不过没有硬要学生信教的修女
那大家祈祷的时候都想些什么呢
既然如此  肯定不是在想神的事情吧
那是为了什么而祈祷呢
为了某种美丽的事物…吧
比如家人  朋友
再放开视野  国家或是世界
电车上为老人让座的青年
为了将陌生人掉落的东西归还而奔跑迷路的少女
如何与因一点小误会而闹僵的好友和好
祈祷的时间为大家提供了回想这些温暖而琐碎的事的机会
即使不相信神和奇迹
这样不也很美好吗
宗教法人不仅能拥有多个相关联的企业
还能运营学校和铁路
哈？
这是豆知识
顺带一提宗教法人法由89条组成
布施是免税的
真是吸引人啊  宗教法人
怎么觉得说得这么恐怖呢
这我已经请教过了学生会…前辈了
真吃惊啊  原来在教会学校的学生也不一定信教啊
我可是相信的啊
是吗  真是意外啊
相信到就算有人称我是耶稣基督转世  我也不会惊奇的程度
果然  鞠也就是鞠也
耶稣吗  这可是新说法啊
不过鞠也大人拥有上帝恩赐的魅力
这样说也可以吧
啊  刚才我有点不爽的感觉
你怎么可能会赞赏我
说  刚才那句话里隐藏了什么
超~有魅力
今晚也要唱圣歌吗
这是习惯啊
关灯吧  佳奈子
自己关吧
啰嗦  闭嘴做就行了  奶牛
知道了
呐  唱歌的时候会祈祷什么吗
谁知道呢
为了某种美丽的事物
好了  今天唱什么好呢
比如家人  朋友
随便你啊
再放开视野  国家或是世界
那…
昨天的歌
在电车上为老人让座的青年
为了将陌生人掉落的东西归还而奔跑迷路的少女
昨天唱的歌  也教教我吧
如何与因一点小误会而闹僵的好友和好
祈祷的时间为大家提供了回想这些温暖而琐碎的事的机会
麻烦  不教
前略
天国的妈妈
太过分了  难得人家有干劲  笨蛋
我是别处转过来的学生
完全不信神
你才是笨蛋呢
你有干劲关我什么事啊
但是我也想祈祷
像学生会长说的那样
为了某种美丽的事物
为了成为变态吗
是的  变态…
不是
最近已经变得不怎么抵抗变态这一叫法了呢
才没有呢
君に胸キュン 浮気な夏が
面对你心中小鹿乱撞~  见异思迁的夏天
僕の肩に手をかけて
将手搭在我肩膀
君に胸キュン 気があるの?って
面对你心中小鹿乱撞~  想着"有好感么?"
こわいくらい読まれてる
生怕被人看出来
さざ波のラインダンス
微波涟漪的横列舞
時間だけこわれてく
唯独时间不断逝去
まなざしのボルテージ 熱くしながら
目光中的激情  泛着热火
君に胸キュン 夏の印画紙
面对你心中小鹿乱撞~  夏日的印相纸
太陽だけ焼きつけて
唯有烈日独自留印
君に胸キュン ぼくはと言えば
面对你心中小鹿乱撞~  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相配的柏拉图式爱恋
君に胸キュン
面对你心中小鹿乱撞~
不可以靠近那扇门哦
之后与那国被STAFF美味地享用了
就趁现在  勇者
趁我压制住他的时候
用酸橙用果酱  将魔王打倒
X咖喱棒：エクスカリバー(Excalibur)，最合理的一说是亚瑟王从湖中仙子处得到的宝剑， 存在是从梅林处所得以及与石中剑カリバーン(Caliburn)为同一把剑的多种说法， 中文一般译成断钢剑、斩铁剑、湖中剑。
不是应该用X咖喱棒吗
用酸橙用果酱  将魔王打倒
振作点啊 原魔王心腹B