请让烛光幽暗  因为…人家是第一次哦
雌性？
（背后写着173CM）
天妃学生守则序章第一节
成为天妃女儿者
应时刻谨记应怀之心
高洁之心  自由之心
谦虚之心  信赖之心
感恩之心  探求之心
友爱之心
以及  永恒的少女之心
在圣母玛利亚的引导下
祝愿天妃的女儿们获得永远的幸福
前略  至天国的母亲
佳奈子终于来到这里了
在母亲和父亲相遇的这所学校
我也要找到自己的命运之恋
在这所天妃女子学院
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
制品禁止用于商业用途  所有因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：饭团 小冬 堂堂 小楠
校对：饭团
时间：二次元の世界
后期：AfterFX
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
制品禁止用于商业用途  所有因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：饭团 小冬 堂堂 小楠
校对：饭团
时间：二次元の世界
后期：AfterFX
「戏谑之吻」
选老婆  眼见为虚  耳听为实
图中标有M字样的蓝色人影是鞠也[Mariya]      标有K字样的红色人影是加奈子[Kanako]
话说回来  地方真够大的
虽然沿着铺砌好的路  应该还不至于迷路
就算这样一个人影都见不到也太…
有人来了
太好了  能问路了
打扰一下
这里是？
你在那里干什么呢  母猪
刚才她说什么?!…
难道mesubuta是指很少见的舞台装置简称mesubuta?
不  不对  这样省略太牵强了
那么她在说什么…
手术刀
啊  是美索不达米亚？
美索不达米亚：底格里斯河和幼发拉底河的中、下游流域的总称
但是为什么和萍水相逢而且仅仅想要问一下路的  素昧平生的女孩子讨论世界四大文明的问题？
如果你在考虑听错了的可能性的话就不必了
我是在说你
母猪
母猪 = =
是的  像埃菲尔铁塔一样大的母猪
埃菲尔铁塔…
身高173厘米
确定  记录更新中
虽说中学时候的外号是电线杆
刚刚瞬间华丽闪过的是：佳奈子 VS 电线杆
去动物园会被人说比山地大猩猩后腿直立还要高
刚刚瞬间华丽闪过的是：小学生加奈子 VS 森林贤者山地大猩猩
也被人说过比张开前腿蹲下的长颈鹿还要高
本身并不高
……但是
但是
人家没有到埃菲尔铁塔那种世界高度啊
最多也就是东京塔的程度吧
话说是东京塔比较高吧
不…不是吧
那么刚才说的都不算  都不算
在吵闹什么  茉莉花
莫非是天妃的学生？
嗯…我可以称呼你为佳奈子同学么
嗯  我明天开始就正式转入天妃的高中部
啊  所以才会不知道的啊
这附近是我家的私人用地
不过在学校里面所以很难分辨
平时都不会有学生靠近这里的
所以才会被当作可疑的人
请原谅我家女仆的无礼
我才应该道歉
那个…
我叫鞠也
祗堂鞠也
鞠也也是天妃的学生么？
不过制服好像不太一样
这个是初中部的制服
明天就是高中的入学仪式
今天就是最后一次穿了
也就是说今天我还不是高中部的学生
是这样啊  我是高二
那么  明天开始就是我的前辈了呢
不过中途转入还真是少见
像我们这种初中高中连读的教会学校
高中也很少有新入学生
那个…可能因为我的父母都出自天妃
所以才会勉强同意我转入了吧
父母都是？
这里可是女子校
父亲曾经是这里的老师
嘛~ 真美
一定是圣母连结了两人
是啊
所以我也想在这里要是能有这样的邂逅该多好
但是  现在天妃的男教师基本上都是中年人了
这种期待估计比较难实现哦
嗯…不是这样
不是这样？
没…没什么…
真是位奇怪的人
再怎么也不能公开说自己是百合控吧…
不过话说回来  真是可爱的孩子啊
话说回来佳奈子
有没有男朋友？
我是说  你有没有男朋友？
不可能的！
因为我很怕接触男生
只要被碰到就会起荨麻疹
在脖子手腕等软软的地方起来一片一片的
是这样啊
真是可惜啊
我觉得佳奈子很可爱  一定很受男士们欢迎的
谢谢…
被美少女说了可爱~
鞠也也很可…可爱
谢谢夸奖
呐  佳奈子
稍微弯下腰可以吗？
诶  为什么？
别问那么多啦
刚才发生了什么事
看那个屋顶  那里就是女生宿舍
佳奈子~
吻…刚才她吻了我
虽然是吻在脸颊上  虽然是吻在脸颊上
不可以有所期待  肯定只是普通的礼节性动作
这就是所谓的亲昵的证明吧
但是
但是即使我们开始只是普通的朋友关系
最终跨越朋友关系…
我还有弓道部的自主练习  要去修道馆的方向
啊  如果方便的话  之后我们同行吧？
诶？
我带你参观学校吧
乐意至极~
太好了~
那么回头见了  真是期待下次见面啊
啊  怎么办  小鹿乱撞停不下来啊
祗堂鞠也  不论名字和容姿都是多么耀眼的人啊
直截了当的说就是非常合我口味
前略  天国的妈妈
佳奈子可能已经遇到了…命中注定之人
嗯？  啊嘞？  荨麻疹？
鞠也大人
什么事  茉莉花
为什么要做出那种举动？
Kiss吗？
讨厌  不要生气嘛
只是个小玩笑嘛
这副样子装成优等生  我也积攒了不少压力啊
啊~  那是前理事长的孙女吧
她不住这里  所以我也不是很清楚
听说是个品行端正  成绩优秀的学生哦
这样啊
那个  我还有一个问题…
我可以叫您宿舍老师吗？
可以  大家都这么叫我的哦
另外这位是与那国
我们第二女生宿舍可靠的看门狗
最喜欢的东西是醋海带哦
真是既可怕又可爱的狗啊
太好了啊  你被夸奖了哦  与那国
话说宿舍老师的年龄和这猫耳…
啊  你是说我的称呼吗？
抱歉没有注意到
你想要更友善的名字吧？
可以哦
BOSS或者GOD  你喜欢怎么叫都可以~
GOD吗？…
是的  因为宿舍长是被推选出的职务
违抗就等于死
这…这是什么都不要问的意思吧…GOD
提问到此为止了哦
如果有什么困难的话  可以问同舍的人哦
啊  但是耳朵
那可爱的耳朵在动
你好  石马同学
请开一下门
我一直在等您  宿舍老师
这位就是我的室友吗
啊~  真是个美人~
是的  这位是宫前佳奈子哦
请…请多关照！
石马同学是三年级  所以比宫前同学高一年级啊
而且还是比我年长的姐姐
和如此美丽的前辈成为室友
还能每天两人独处于一个房间里~
是叫佳奈子吧  我叫石马隆显
那个…  隆显姐姐
个子比我还高
左耳旁的隆  明显的显
据说隆有雄伟  威风凛凛
显有士气高亢  光明正大的意思
不过感觉只是徒有其名
真是有点不好意思啊
一上来就是握手吗
不  不能过于期待
这只是个握手  只是表示友好而已
但是…  但是…
多美好的手啊
shake hands  柔软而纤细
好像连心都被温柔的包住了一样
开学前没多少学生归校
石马同学是特意提前回来的
是为了我吗
对不起  隆显姐姐
不要在意  佳奈子
我本来就打算今早回来的
温柔的人  落泪
啊…  多么温柔的姐姐啊
于是石马同学能带她参观一下学校吗
小事一桩
她这么说了哦  太好了呢  宫前同学
是的
那个…您的好意我很高兴  但是…
那个…我先前已经和别人约好了
约好了所以…
这么快就交到朋友了啊
这可是件好事
虽然很遗憾  那下次有机会再同行吧
好的
太可惜了
不过没关系  我的真命天女是鞠也
说不定就是我命中注定的人
虽然饮泣吞声到了这儿
但是忘记问我们在哪里见面了啊
怎么办啊  去接她没问题吧
是来参观学习的吗
是没有见过的面孔呢
不是一年级新生吧
因为领结是二年级的颜色
不  我是转学生
转学真是罕见啊
不过我很高兴  欢迎来到弓道部
不是  我不是来参观学习的
那个  我和人约好了在这见面
是一位叫祗堂的人
这真是失礼了
我误以为是想入部的同学了
鞠也的话刚才为止都在射箭场
不介意的话  请进到里面吧
吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒…
刚才的那位也好可爱啊
还有鞠也和隆显姐姐
遇到美少女的概率怎么这么高啊
太完美了  来天妃太好了
喂  我说…
我说…  你干什么啊茉莉花
茉莉花是…  记得应该是那个女仆的名字啊
也就是说鞠也在里面
请不要动  动了的话紧身胸衣会松掉的
打扰了  这里…
我都说了拉的太紧了啊
你这可恶的女人
肋骨要断了
没关系的
断一两根肋骨  不会死人的
接下来要安上假胸了
隆显姐姐  穿体操服
佳奈子看来很在意下面
是不是穿的运动短裤。
隆显姐姐  穿体操服
佳奈子看来很在意下面
是不是穿的运动短裤。
发愣
约好了带你参观学校的呢
那么我们走吧
好…好的
被…骗…了！
讨厌  怎么了啊  佳奈子同学
装作不知也没用
在说什么事啊
不要装蒜了
看吧  下面还有这个
很强大很和谐= =
你还真是若无其事地做出了不得的事啊
我话先说在前面
我可不是人妖或是有女装癖
谁会心甘情愿打扮成这个样子
那为什么是这个样子啊
没必要告诉你
再说你有资格说别人吗
想在女子校找到命中注定之人
沉迷于我可爱的容姿
被吻后满脸通红
等等 (et cetera)
你是…同性恋吧
不要啊…不要用那么直白的词啊
至少…至少说成是百合  格调也要好点吧
白痴啊  都是一样的啊
你这死变态
因为  因为我不擅长面对男孩子嘛
又脏又可怕
你真是没礼貌啊
看看我啊  这么干净又可爱啊
还真是自信满满啊
再说  什么讨厌男生啊
肯定是那茁壮成长的胸部和身高的原因吧
被说成是富士山  或是1/1比例的高达之类的
这样被欺负了吧
我有什么办法  幼时的体验是会留下的
身心创伤
竖笛的上半部分还有运动短裤失踪
很痛苦啊
完全命中了啊
真是可悲啊
我不要同情啊
别管我的个人嗜好
身为男生披着女装混迹女校  你的问题更严重吧
然后呢
那你准备怎么做啊
告发我  把我赶出学校？
那…那是当然的
是吗
那就没办法了
真是可爱的胸罩啊
谢谢夸奖
你在干什么啊  变态
把台词和心声交换过来
还有把鼻血擦了
听好  茉莉花
这是没有什么人的林道
你的设定是被谜样的变态袭击的可怜受害者
设定
是YY游戏吗  你这大便混球
先不管你刚才说的暴言
佳奈子  你是企图袭击女仆的可憎罪犯
啊~~~   救命啊~~~~~
你干什么啊  突然大叫
听到这悲鸣  很快就会有人聚集过来
真是可怜的佳奈子啊
转学到校第一天就兴奋而又惭愧的遭受退学处分
我都说了不要了  但是…但是…
真是可怜啊  茉莉花被吓到了吧
已经完全入戏了
适可而止吧
这样夸张的设定会有谁信啊
而且只要我爆出你是男儿身的事情…
佳奈子小姐
嗯？
来历不明的转校生和前学校理事长的孙子鞠也大人
大家会相信哪一位呢
听听  这响亮的脚步声
修女大吃一惊飞奔而来了吧
看到这惨状会立刻昏厥吧
好了  你准备怎么做啊
以犯人身份华丽地登场吗
还是…
前略
天国的妈妈
请责备佳奈子吧
啊  欢迎回来  宫前同学~
晚饭7点开始哦~
佳奈子向恶魔投降了
真是可悲啊  你这蝼蚁之辈
不行不行  不能消沉啊  佳奈子
回到寝室的话  还有美丽的隆显姐姐在
我的天使啊
是啊  学园生活明天才开始
未来一定是一片光明的
隆显姐姐  是我佳奈子
我回来了
好慢啊  百合女
怎么了啊  一个人跑到哪里去消沉去了吗  啊~
为什么你会在这里啊
你把隆显姐姐弄到哪里去了啊
这我可就不知道了
这暴发户似的房间是怎么回事啊
还有未成年的你在喝什么啊
番茄果汁
你说谎  绝对是在说谎
一种叫波尔图甜红的果汁啊
这充满吐槽的地方
但又觉得一旦吐槽就输了一样的气氛是怎么回事啊
你想干什么啊
荨麻疹…
我没办法信任你
虽然你发誓说不会泄密
像你这样呆瓜脑袋的女人马上就会露出马脚
才不会露出马脚呢
而且我尿布一点也不呆
日语中尿布是「おむつ」头脑是「おつむ」
是脑袋
对对  就是脑袋
虽然被迫打扮成这样感觉很屈辱
但我现在还不能被赶出学校
所以今后你将生活在我的监视之下
做好一天24小时没有一丝放松的心理准备吧
因此
今后我们也好好相处吧
佳奈子
前略
天国的妈妈
这不是命运的邂逅
根本不可能好好相处啊
甚至可以说是障碍  是考验
拜托还请高抬贵手
佳奈子没有跨越难关的自信
君に胸キュン 浮気な夏が
面对你心中小鹿乱撞~  见异思迁的夏天
僕の肩に手をかけて
将手搭在我肩膀
君に胸キュン 気があるの?って
面对你心中小鹿乱撞~  想着"有好感么?"
こわいくらい読まれてる
生怕被人看出来
さざ波のラインダンス
微波涟漪的横列舞
時間だけこわれてく
唯独时间不断逝去
まなざしのボルテージ 熱くしながら
目光中的激情  泛着热火
君に胸キュン 夏の印画紙
面对你心中小鹿乱撞~  夏日的印相纸
太陽だけ焼きつけて
唯有烈日独自留印
君に胸キュン ぼくはと言えば
面对你心中小鹿乱撞~  这就是对我来说
柄にもなくプラトニック
毫不相配的柏拉图式爱恋
君に胸キュン
面对你心中小鹿乱撞~
茉莉花日志
晚上好  我是茉莉花
只剩我们两个人了呢  佳奈子
是…是啊
这位一副傻样的是佳奈子小姐
由于某些意外原因  成为鞠也大人家畜的
可怜少女
才不是呢！
你说什么呢  不可能的！
你是说要让我们男女一起过夜吗？
不行  绝对不行
一边流着鼻血一边否认  一点说服力都没有啊
你这同性恋女
还有我要纠正一下
可不止是一夜的事情哦
而是直到你毕业的这两年间
都要一直和我两个人单独住在一起
不要啊
这…这不行  绝对不行
说起来茉莉花去哪了
平时不都紧紧跟在你旁边待命的吗
现在到底去哪了啊
是  我就在这里
出现了
找我有什么事吗
你刚刚从什么地方冒出来的？
哦呀  您不知道吗
人间社会里比如一个叫日本的国家称之为窗户
我没问这个
明明是在请教别人  竟然还用如此傲慢的态度
我心情被弄坏了  先回了
等等  请不要走
对不起  我道歉
要让我整晚和那家伙两人独处一室实在是受不了
请住下来吧
我不要
好无情啊
呐~  佳奈子  不要管茉莉花那种家伙了
不能把「那种」去掉吗  你这混蛋人妖
这种人就该把他的内脏翻个底朝天
打得他直打滚才好
能看看这个吗
今晚我穿哪一件入睡才好呢
能请佳奈子帮我决定吗~
高兴而害羞的转学第一天
那般这般美少女们  朋友100人入手
心跳恋爱模拟测试
玛利亚狂热
来吧  你想推倒哪个女孩呢