Club AT-X採訪映像
我是「瑪利亞狂熱」劇中扮演宮前加奈子的真田麻美
我是「瑪利亞狂熱」劇中扮演祇堂鞠也的小林優
我是「瑪利亞狂熱」劇中扮演茉莉花的井上麻里奈
好的  那麼
「瑪利亞狂熱」第一話決定在AT-X先行放送了  好棒
我們還沒看呢
是啊
真狡猾
就是
…很狡猾
很狡猾
所以作為第一話的前奏
今天將就本片向大家進行簡單介紹
乾脆直接劇透好了
劇透！劇透！
一口氣透乾淨吧
…所以請多關照
今天為了能讓大家更加深入瞭解本片
橫入？
對  橫入
將由我們三個來介紹片中看點
請多關照
「瑪利亞狂熱」講的是一個什麼樣的故事？
怎樣的故事？
很有趣
哦  感想
這哪算簡介啊
超絕  超刺激  愛情喜劇
就是這個  就是這個
你把重要的東西漏了
百合趣味少女和…
Oh!YES!
Oh!YES!?
超S  超S少年的
女裝超S少年的
超絕？
蘿蔔？
沒蘿蔔的事  絕對沒有
超合金？
超合金？有超合金蘿蔔出來嗎
都說了不是蘿蔔片啦
但是有會出來的感覺嘛
倒是有那麼一點那樣的感覺
但其實蘿蔔是不會出來的
我扮演的宮前加奈子
是個超喜歡女孩子的女高中生
這就是所謂百合趣味
是的
故事由她轉入天之妃女子學園後正式開始
是個很有貴族女校風的學校呢
是啊
是的  很高雅
在那裡呢  我所扮演的是…
美少女  一眼看去是美少女  實際上是…
「小子  你搞什麼飛機」
這樣的
這樣的一個角色
好厲害
也許正是這樣
感覺優憑空就能演繹出來
希望優去演真人版  真的
是啊
我會努力的
等等  麥克風…
特別的…怎麼說呢
麻里奈的話我聽著好高興  有種不得不加油的感覺
謝謝
大家一起來演真人吧
不大行吧
不  我也不行的
大家都沒問題的
下面請扮演我的女僕的
是的  我是演傭人的
很可愛的茉莉花
應該說我在劇中總是…
總是情緒低落的呢
嗯
血壓也比較低
是啊
沒有什麼特別的感情起伏
但是呢  又特別的毒舌
是啊
毒舌啊
嘴上經常是「母豬」之類的
沒錯
我經常被這樣罵…
「你這傢伙」之類的不滿的話也很多
很多話讓人覺得「這種話能說嗎」
敬請期待本篇
敬請期待
飾演角色的感覺如何？
加奈子應該說是個節奏很快
或者說情緒變換很激烈的角色
但是感覺呢  真的扮演起來
發現與其說是女高中生  分明就是個大叔
思維回路似乎是男性的呢
是吧
像男孩子的那種「這女孩真可愛  哈哈」
但加奈子的這種言行  又讓大家覺得很親近
一邊喊著「真可愛」一邊一次一次地吐…噴鼻血
吐？
量很多呢
莫非是逆流了？
從那裡出來就錯了
感覺有很多東西流出來呢
有很多東西流出來了
流出來了
總之飾演女孩子的感覺在漸漸變淡
嗯  飾演前後的感覺最不一樣的就是這裡
感覺加奈子的台詞量不是一般的多啊
是
感覺八成以上都是加奈子的台詞
讓我們十分的過意不去
你們兩位也是
非常的…
不過更辛苦的要說是鞠也
特別辛苦
沒這回事
感覺經常轉換角色
完全相反的角色
來回來去的
男孩子和女孩子的兩種角色
是啊
我倒覺得是個十分可愛  待人熱情的聖母型角色
然後就是…
「搞什麼飛機啊」
又來了
再變回來
「咚」地一聲就變回來了
不用再學了
剛才給大家學過了
「咣」地變過來  再變回去
對對對
就是這樣  一個經常像這樣得到大家幫助的祇堂鞠也
誕生在這裡
剛才那個超有加奈子的感覺
真有意思
所以說呢  雖說是男性  卻扮成女性來欺騙大家
目標好多  這樣一比劃的話
工作人員的人數都洩露了
這就是一個有很多工作人員的
快樂又好玩的現場
是吧
是呢
就你一個沒什麼起伏
是啊  就我一個很寂寞啊
其實我也想進入這種氛圍
「過來吧你」
踩到腳了…
來這邊吧
挺痛的
但是感覺  因為這是早上的錄製現場
早上配音
所以能以早上那種低落的情緒進入現場
不會那麼幹勁十足
說不定這反而是件好事
好羡慕
是吧是吧
是啊  畢竟是早上的現場嘛
我呢  沒錯  就是早上拼命提高情緒後才進來的
感覺我一兩句的台詞特別多呢
大家說得正熱鬧
然後我在旁邊冒出一句「母豬」
真的很緊張
啊
原來是跟不上節奏啊
自己總覺得不該打亂這個氣氛
說台詞的時候總是七上八下
就這樣站在麥克風前
然後一邊想著  可不能拖大家後腿
心跳不已
七上八下
成了！  像這樣的？
好棒
就是這樣的一個現場
是的
很厲害
在這種現場  真是厲害
大家都很棒
真了不起
謝謝
一直以來都很感謝
還有什麼其他角色登場嗎？
比如同班的幸啊  弓弦啊
還有奈奈美
學姐裡的隆顯姐姐  絢璃學姐啦
宿管老師
宿管老師  與那國
有好多可愛的女孩子
是
遍地都是美少女
感覺這學校裡只有美少女呢
是  讓我十分滿足
台詞裡也有一句
加奈子說過2-B的誰誰誰很可愛
2-B的…
誰呢
津田和…
和誰誰  對不起
總之大家都很可愛
是啊  就在我們身邊
是  就像在樓梯間碰到的誰誰也很可愛…的感覺
我們在說的這人得多迷女人啊
是啊
而且宿舍也是
因為是女生宿舍
是啊
所以我一天24小時都很滿足
在我的監視之下
對了  兩人是一個房間呢
你們倆是一個房間
是這樣啊
是這樣的
是呢
似乎是讓她吃了很大的苦頭
我們是監視與被監視的關係
實際上就是這樣
是這樣沒錯
她被男孩子摸到後會起蕁麻疹
所以都是被鞠也誘惑  然後被摸  「蕁麻疹啊～」
「不要～蕁麻疹啊～」
感覺話越說越亂了  不要緊吧
不要緊
大家都會接受的
大家被吸引後一定會看的
是啊
「她們在說什麼啊  是什麼」
看了就明白了嘛
就像這樣
很棒的展開
是什麼呢  讓人忍不住想去見識一下
是啊
錄音現場的氣氛如何？
現場的氣氛啊
就像現在這樣
就是這樣啊！
剛才那是啥啊
該怎麼說呢
現在我可以說了嗎
沒事沒事  說吧
就像這樣  大家並排坐著
錄音的時候我坐在正中間
兩邊就是她們倆
是
讓我們夾著她
讓我們夾著她坐
我知道這個不用說了
雖說有時會變  但基本是這樣三個人坐在一起
然後旁邊會坐著其他的聲優
大家都坐得很近
因為錄音的都是女孩子
感覺就像在班裡大家嘰嘰喳喳的…
而且還是女子學校
是啊
是個很華麗的現場
很有味道
是啊
很美妙哦
不會是只有你們三位在炒氣氛吧
不是
這問題怎麼回答
不會吧
沒那種事
大家一起的
大家今天絕對是…說出「今天」了
大家都是一起…
你一言我一語
總之就是氣氛特別好
這樣這樣
總之先表現一下氣氛有多好
過節一樣
誰那麼做了
不過確實是個歡樂的現場
是啊
感覺總是在笑呢  真的
覺得肯定能看到有意思的東西
大家就這樣起哄
就像真田總是想著「會不會有啥捏他出現呢」
怎麼說呢…
可能因為演的是加奈子
感覺在錄音現場我的地位和劇中角色差不多
不會吧
沒那回事吧
是嗎  哦
一直在給你加油哦
真的？
麻美姐加油  這樣
是吧  我們都在給你打氣
OPED的曲目是？
OP的話
HANAJI
是啊  鼻血嘛…
這樣？
像這樣的？
希望你這麼來一次呢  比如在搞活動的時候
會加油的
像這樣的
大家一起來吧
觀眾們也一起來這樣
從這裡到這裡來這樣嗎
看來還是優噴得最壯觀
對不起  又踩到腳了
請加入表情
強烈要求把這動作加進去！
舞美老師也希望大家也來一起這樣
值得期待
想必大家看到歌名可能會想這是什麼呢
其實就是如大家想的那樣  鼻血而已
日語裡的這個單詞還有別的意思嗎
不過一開始看到革命歌名的時候
可能會有人懷疑看錯了
嗯  感覺就像…
HA  NA…JI？
JI？
會懷疑是不是BI
花火？…啊不對  JI？這樣
嚇了一跳
鼻血一般不會被當作歌名吧
是啊
HA  NA  JI
JI的時候這樣嗎
JI的時候這樣
這是一首超級激烈的曲子
很可愛
是首很可愛的曲子
所以請不要只注意這個
曲子也很歡樂
曲風是很歡樂的  請一定要在活動的時候
能搞熱氣氛呢
請大家一起來做這個動作
這樣大家能開心的話  我們也會很高興的
這是一首鮮明表現「瑪麗亞狂熱」世界的曲子
為了讓這首曲子能為全劇添彩
我會努力加油的
啊  嚇死了
嚇了一跳
稍微活躍一下氣氛
是啊
嚇了一跳
然後是ED
嗯
這是由我們三個演唱的
合唱團  不對嗎
合唱隊？
「天之妃少女合唱團」
…團」
取了這麼棒的名字
但其實是電子樂味道的
這是翻唱Yellow Magic Orchestra的曲子
名叫「給你，心跳。」
是
很可愛
很可愛的曲子
很可愛呢
各種各樣的角色會展示個性的一面
我聽到點傳聞
好像茉莉花唱這首歌時發生了點什麼呢
謝謝你搞得那麼故弄玄虛
只是感覺實在想像不到茉莉花會怎麼唱歌
所以  就拼命想怎樣才像茉莉花呢
一開始打算唱得可愛些
可馬上就想  不對  這不是茉莉花
剛開始的時候完全是被你們倆帶著走
後來實在是不唱不行了
感情的話開始時還有
後來因為曲子太長  漸漸有點煩了
幹勁也越來越小  這樣就稍微有點茉莉花的感覺了
到最後就是邊唱邊歎氣的感覺
「還沒完啊」那樣的
後來因為錄了兩遍
那部分被編輯成了啥樣我就不知道了
不過大家唱的時候確實都是很有個性的
所以希望能讓那部分保留下來
對觀眾們的寄語
那麼  「瑪利亞狂熱」即將開始播放
應該說片子裡充滿了讓人眼花繚亂的劇情展開
希望大家觀看時一定要緊盯著熒幕
連細微的地方也不要放過
還有各位角色都很有個性  很有魅力
所以請找出自己喜歡的女孩子
和我一起滿足吧  請多關照
諸位  「瑪利亞狂熱」可謂獨一無二  前所未有
就是超絕  超棒的意思
真的是很超絕  超刺激
請大家一定  一定不要被甩下
像這樣
優你也是啊
別掉了
剛才得到工作人員同意了  這點程度的動作沒關係
麥克風掉了可不好嘛
是呢
一定不要被甩下
而且大家扮演的角色也都很可愛
也有很帥  很有個性的
像鞠也就是  既有可愛的部分
又有「你這百合女」這樣的部分
這樣的角色也是有的
希望能和大家一起品味「瑪利亞狂熱」的世界
然後注意不要被甩掉  盡情享受片子
敬請大家關注本片
交接
謝謝
我接到了
請請
我是扮演茉莉花的井上麻里奈
總之這是部刺激又快節奏的片子
稍微一不留神就會錯過很多情節
所以請大家一定要睜大眼睛
另外離畫面一米以上觀看
這部片子裡真是充滿了個性十足的女孩男孩
也會有許多各式各樣性格的角色登場
所以請一定要懷著加奈子的那種情感
「啊  這孩子真可愛」這樣的
當然大家是不會噴鼻血的
但也要像噴鼻血般氣勢十足地
一邊這樣  一邊觀看本片
請多關照
「瑪利亞狂熱」今後也請多多關照
不要緊吧