被看見了…  怎麼辦？
要…  殺人滅口嗎？
血…  要止血…
這個香味…
第二幕 迷途貓
賣花啦 有人要買花嗎
哦呀 是緋村先生啊
你回來啦
老闆娘 麻煩準備個房間
你們長州藩還真是忙啊
殺完人之後就是女人嗎
請快點準備房間
現在都客滿了 根本沒有空房
我這又不是男女幽會的旅館
帶她到你自己的房間吧
我去準備熱水和替換的衣服
弄好了嗎
幫了大忙了
別客氣  不過…
這個… 該如何處置？
你沒事了嗎？
對不起 昨晚我喝醉了
在我喝醉的時候… 給您添麻煩了
你的名字是？
我叫「巴」 「雪代 巴」
喝醉了？
哦？ 你是新來的吧
我叫巴
噯 看那 是個美人呢
今後請多多關照
那個女人 聽說是緋村你帶回來的吧
在哪撿來的？ 是個美人吶
肯定有內情啊
那麼… 滋味如何？
我聽老闆娘說了
昨晚 你帶她進你房間過夜了吧
別嚇人啊  害我把核都吞下去了
無趣的傢伙
我说啊…
怎麼了？
請你將昨晚看到的事全部忘掉 離開這裡
我留在這裡會給您添麻煩嗎？
家人會擔心吧
迷途貓…
若有家可回的話
還會深夜獨自去喝酒嗎…
血… 已經止住了嗎
真是太好了
這是你的吧
是
京都是個危險的地方
這種東西保護不了你
還是快點找個安全的棲身之所
找個不需要這種東西的地方
找個沒有劊子手的地方…
對吧
迷途貓？
是的  真的要僱用她嗎？
你在說什麼呀
帶她回來的不正是緋村先生你嗎
昨晚… 只是迫不得已
受長州藩的長期關照
我們「小荻屋」十分感激
不過因此我們也忙得不可開交
連小貓都想借來幫手
這點你不是也很清楚嗎
據我的觀察 她很能幹
當今世道
又有誰沒有一些不可告人的過去呢
喲 你在這啊
什麼事
桂先生和片貝先生來了
如此一來 他的眼神會變得溫柔些嗎
剛才的是…
傳聞中的那位女子？
就是她沒錯
飯塚先生！
她散發著白梅香的味道啊
桂先生！
我沒說有啥不好
飯塚
以防萬一 你去查清她的來歷
是
緋村
什麼事？
我們並非為那個女人的事而來
昨晚 你去行刺了吧
是的 按計劃行事…
回程途中 遇到埋伏了吧
善後可費了我一番功夫啊
可別怪我啊
在外面的時候 我一點不能大意
你覺得是什麼人幹的  猜一下吧
可能是幕府的刺客
新撰組嗎？
不  我第一次遇到那種怪異的流派
真要說的話…
像是「御庭番眾」之類的？
是
緋村的存在
只有內部極少數人知道
有人偷襲你就說明…
藩內…
藩內… 出了叛徒！
應該是了
事關重大  我親自負責調查
你們目前要小心提防新撰組 明白嗎
是
緋村
春天就快過去了呢
石榴花開了
結果如何？
從口音和習慣來看
她不是京都的女人 這點一目了然
另外 她肯定受過點教育
還寫得一手好字
可能是關東武士家庭出身
但是 怎麼查也查不到她的來歷
武家名冊上也沒有姓「雪代」的
根據白梅香這條線索也去花街查過
一無所獲
刻意隱藏來歷嗎？
密探？
不  她沒有跟外界聯絡的跡象
那種可能性很低吧
依我看 她可能是沒落武士的女兒
淪落風塵後流浪到這裡的吧
這種事很常見
是嗎  我可以相信你的推測嗎
我看不會有錯
辛苦了
要小心啊 小五郎
故鄉的長老們開始坐不住了
幕府是否在刺探這邊的情報
還不是很清楚
但我覺得事情不會就此平息
這是我的直覺
另外還得考慮宮部他們的情況
現在先靜觀其變吧
壞消息？
我已經好多年沒有收過好消息了
真是的～
那麼 我寫給你的那些信呢？
那是兩回事啊
高杉先生的身體怎樣了？
情況不太好啊
聽說他已經遠離女色了
怕傳染給她們
是叫做鵜野姑娘吧
好可憐
鵜野早有心理準備了
真的？
打個比方
晉作就是一柄已經出鞘的刀
無人能改變他的生存方式
真的呢
高杉先生是出鞘的刀
那麼鵜野姑娘就是刀鞘了吧
刀鞘啊
的確是呢
連骨頭都被砍斷了呢
是「示現流」嗎
不  應該不是
我們是維護京都治安的新撰組！
兇手大概卸開了須籐的第一刀…
你沒事吧？ 喂！
的確  如果正面中了「示現流」的攻擊
刀也有可能被劈斷…
但招式的級數不一樣
天壤之別啊
情報不準確
導致錯派他們來
其實應該由我來才合適
到底是何方神聖？
厲害的傢伙
恐怕是了
切！ 又有埋伏！
而且這次還是新撰組
我先去通知桂先生
肯定有叛徒 不會錯的！
請先擦去臉上的血吧
你還沒睡啊
看來分房睡也不行
你一出門我就睡不著
別管我！
不知為何
總覺得會夢見腥風血雨
然後…
晚安
那麼… 桂先生怎麼說？
他說
「有進一步指示前 嚴禁輕舉妄動」
只有這些
怎麼回事？
又要我們忍耐嗎？
為什麼！
其他藩已經有很多志士被新撰組殺了
現在正是大好時機
一舉擊倒壬生 讓他們血債血償
沒錯！ 沒錯！
我們應該反擊！
等一下！
藩裡有奸細一事 已經毋容置疑
你們輕舉妄動試試？
壬生狼正求之不得呢！
現在唯有耐心等待
又下雨了？
是啊
最近經常下雨吶
辛苦你了
花店老闆娘說這是最後一束了
梅雨時節天氣陰陰沉沉的
買些菖蒲也好
有什麼我能幫忙的嗎？
那邊的蕃薯要削皮 拜託你了
是這些嗎
和你很像啊
我說菖蒲呢
雨中的菖蒲是最香的
在太陽下氣味就隱藏起來了…
是吧？
小孩子
即使是小孩子… 也能殺人
但是…
對不起
天氣有點涼了
加上你又睡在窗邊…
對不起
這些書… 你全都看完了嗎？
不  一本也沒看過
正好適合撐著睡覺 就擺在那了
劊子手不需要學識
你今後打算… 這樣一直繼續殺人嗎？
找不到安全棲身之所的人
其實是你吧
不抱著刀就無法入睡
我從小開始就一直這樣
我亦親眼見過別人被殺的情景
所以 你打算今後也一直這樣…
這種工作 應該不會持續多久
再說 也無需你來擔心我
但是…
我是個喚來腥風血雨的劊子手
我不想令你的東西 再次沾上血腥味
請原諒我多管閒事了
你的生存方式是我始終無法理解的
打擾了
巴姑娘
謝謝你
恕我冒昧
這麼晚來打擾你
桂先生？
不  不用去叫人
我是有事來找你的
「瘋狂的正義」？
這是我的老師 吉田松蔭先生的教誨
而緋村
就是承擔這「瘋狂的正義」的急先鋒
就是要小孩子用刀殺人嗎？
在故鄉 有一個叫高杉的男人
他是個好人
不過有時他會變得狂暴 還以此為樂
但是…
上天為那柄狂刀
安排了一個能完美收納它的刀鞘
是一個叫鵜野的女子
刀鞘？
能請你成為刀鞘嗎？
成為一柄名為「緋村」的利刃之刀鞘
請問… 為什麼？
我擔心我正在令緋村瘋狂
狂刀有時會帶來悲劇
因此要有能完美收納它的刀鞘
我知道我的要求很矛盾…
長州的吉田和肥後的宮部
都已經到了京都
根據古高的招供
長州應該來了不少人
從「桝屋」那裡搜出來的武器
以準備發難來說數目太少了
他們應該還有另一處據點
讓探子全部出動  要快一點
那傢伙說 集會很可能就在今晚
火藥味很濃啊
是啊 長州將有所行動
而且是重大行動
主謀是桂小五郎嗎？
大概是
總之 我去和近籐先生商量
但是
我沒想到土方先生會做到那個程度
土方先生把新撰組的前途
都賭在這次行動上了吧
會在集會的地方嗎？ 那個劊子手
很難說  負責幹髒活的人
通常都不會出席正式的集會
不過 如果碰上了那傢伙
「天然理心流」會怎麼對付？
正如其名 順其自然
即聽天由命哦
「無外流」又會怎樣？
抱歉  這個問題太蠢了
不過
現在正是「祇園祭」最熱鬧的時候
街上的人比平常任何時候都多
正是引起騷動的絕佳時機
想要阻止是極其困難的
是宮部先生的指示嗎？
沒錯 如果你有心愛的女人
就讓她在今晚之前離開京都
這就是之前所說的大計嗎
那還用說
桂先生怎麼說？
桂先生最近都沒在藩邸裡露面
聽說好像和宮部先生決裂了
決裂…
究竟會有何事發生
待我再查一下吧
你打算怎樣安置巴
沒想過…
她又不是我的女人
別人可不這麼想
畢竟是你救過的女人
再好好考慮一下吧  再見
為什麼？
你別管了 趕快離開京都！
你的家鄉在哪裡？
山科
是嗎 那你就先回老家吧
我馬上就打掃完了
總是麻煩你
是老闆娘的吩咐
是嗎
有事嗎？
沒什麼
請問…
不介意的話 今晚能陪陪我嗎
我向老闆娘請了假
偶爾我想到外面散散心…
可是 獨自一人又覺得沒意思
這樣啊
怎麼了？
好久沒嘗到了 真正的酒味
一定是祭典的關係吧
也許是吧
籐堂平助  接著是沖田
以上十人作為先頭部隊
其他人聽我指揮
近籐先生
根據探子的情報
我們要搜查河原町一帶的旅館
和下棋的道理一樣
這次若是放虎歸山
下次就輪到我們有難
因此要將他們一網打盡
反抗者 格殺勿論！
那麼諸君 出動！
我跟你相反…
最近很少喝酒了
不好喝嗎？
不是
我不想再像以前一樣借酒消愁了
真是不可思議
借酒消愁… 是嗎
後來 你的臉還會流血嗎？
已經忘了
那麼 就表示你的傷口已經癒合了呢
只是不再滲血了而已
每次看到你那道傷痕 我就會想…
被你殺死的人 臨死前會看到什麼
雖然你們說
是為了讓人們得到幸福才殺人…
怎麼了
我認為世上沒有憑借殺人而得來的幸福
每天都有很多人因各種原因喪命
何況我也並非胡亂殺人
換言之
你在計算別人有多少生存價值吧
而且 你連那件工作也交託給別人
自己只是言聽計從
如果對要殺的人瞭解太多
我會猶豫的
我是為了改變世道
我只要有這個原因就夠了
馬上離開這裡！
怎麼了？
桂先生有危險了！
今晚深夜
宮部先生他們打算火燒京都！
你說什麼!?
除此之外
他們還計劃挾持天子到「萩城」
桂先生想阻止這個計劃
三番五次與宮部他們激烈爭論
但是宮部先生不聽
乾脆跟桂先生決裂了
最糟糕的是
這個計劃可能讓新撰組知道了！
我現在去叫增援 你馬上去集會地點
地點是？
河原町三条桥 「池田屋」！
總司  就在上面！
來者何人!?
不是這傢伙
怎麼了？
熄燈！
我們是新撰組
找到了！ 一定就是這傢伙！
從原路快逃
你知道嗎  刀是需要刀鞘的
你在說什麼!?
你要繼續殺人到什麼時候？
我想看清楚  親眼作見證
桂在嗎？
不清楚 那個劊子手好像也不在
穿著鎖子甲嗎…
別礙事！  讓開！
「北辰一刀流」 平間重助
廢話少說！
桂先生
又怎麼了？
我已經跟宮部先生說了我不會再管
新撰組突襲了池田屋！
幾松  暫時避避風頭
明白嗎
果然  桂小五郎不在
宮部已經在屋裡切腹自盡
是嗎…
怎麼了？
我聞到梅花的香味了
現在是夏天啊
或許是提早開花吧
桂先生有來過嗎？
沒有 我聽說池田屋出事了
這裡也很危險 快點從後門離開
小巴 你還記得嗎
菖蒲 是雨中最香的花…
即使在腥風血雨中也是
緋村嗎
桂先生！
幸好你沒事！
我寧願死掉啊
藩邸也已經被所司代的兵力包圍了
我已經一無所有了
但是現在 我們要想辦法逃出京都
我在大津準備了房子
你們就以夫妻的名義在那裡生活
要掩飾身份 假扮夫妻是最好的
飯塚會和你聯絡
暫時在那裡等待消息
別輕舉妄動  我走了
可以嗎  巴姑娘
一起去嗎？  大津
以夫妻的身份…
一個月後的七月十八日
禁門之變  爆發……
幕府軍與長州軍於京都激戰
街道焚毀
長州藩勢力逆轉
保守派得勢……
想吃鵜野做的飯啊
這不是小荻屋的小巴嗎
花店老闆娘
要去哪裡啊
大姐 京都現在兵荒馬亂
買賣還是先停一下吧…
走吧
那個人是…
是外子
次回 浪客劍心 宵裡山
敬請期待