讓你久等了
今天天氣不錯
柴身乾爽
對不起
沒有伴菜的蘿蔔…
別在意  我無所謂
可是…
好像少了什麼東西似的
我們不如種點東西吧
能不能種蘿蔔我不知道
不過一定能種點什麼
小時候我經常幫家裡忙 應該沒問題的
這樣啊…
喲！ 真勤勞啊！
怎麼了？
沒什麼
你們不管怎麼看都像是真正的夫妻啊
我去把剩下的菜苗種完
難道… 我說錯了什麼嗎
沒有  話說回來…
情況不妙啊
前陣子的「馬關戰爭」之後
保守派在「萩城」展開肅清行動了
肅清…
藩裡的保守派一心想討好幕府
於是逼迫志士們一個接一個地切腹自盡
現在在「萩城」
幾乎每天都有人切腹而死
慘不忍睹啊
但是也因此才避過幕府討伐長洲這一劫
不過兩派都已經元氣大傷
但事情不會就此結束吧
現在 我們正努力營救高杉出獄
如此一來 奇兵隊就能發揮作用
「萩城」或許即將爆發戰爭
桂先生呢？
上次之後  就完全失去音訊
藩內的人暗地裡罵他「逃跑小五郎」
怎麼會這樣…
人就是那樣子的啊
總之 我們現在也只能等下去
這些錢先拿去用
片貝先生給你的
還有 我把行裝留在這裡
你用它製作一些草藥拿去賣吧
草藥？
有正當職業就不容易惹人懷疑了
這一帶除了我們根本沒有其他人啊
來大津的路上有好幾個村子
要防止經過時惹人懷疑啊
雖然這裡離京都很近
但現在絕對別靠近
那裡不單止新撰組
連京都巡邏隊也爭相斬殺志士
他們殺人之多
連你「劊子手拔刀齋」都無法與之相比啊
不久之後 我還會再來看你們
那麼 再見了巴姑娘
從今天起 你就是賣藥郎的妻子了
不記得有多少年
沒有欣賞過中秋之明月了
傍晚之時 我看到红蜻蜓了
今後 不知會怎樣呢？
能在這裡生活到什麼時候呢？
我看我們得暫居此地了
除此之外…
我想在日落之前回來
還沒好嗎？
是 馬上來
假扮夫妻原來真的不會惹人懷疑
是啊 而且我們的藥比想像中要賣得好
太好了
你放在家裡了吧  那柄小刀
是  我沒有帶出來
現在我… 是賣藥郎的妻子了
天晚變涼了 走快一點吧
真好喝
是嗎
很久沒嘗到了 這種味道…
是呢
怎麼了？
不 沒什麼…
請
是這樣啊
那麼 耐心一點吧
還是說 你已經厭倦了沉悶的賣藥生活了嗎
沒那回事
我本來就不喜歡殺人
而且 這裡的生活不但不沉悶
還令我領悟出不少道理
那就好
不過你的劍術可千萬別生疏了
我走了
生疏才好呢…
對不起  我真的不太會應付他
恕我沒有出去送他
怎麼會這樣…
好不容易…
最近不停下雨的緣故  不要緊
還有一半沒事吧  這很平常
但是…
但是…！
你從來沒問過我呢
關於我的身世 你什麼都沒問過…
對於你的父親…
我覺得很抱歉
雖說是為了隱藏身份
但我們以夫妻身份
一起生活卻是事實
所以對於你的來歷
我沒資格說三道四
你真的…
不  沒什麼…
小巴  這個…
對方父母希望你收下
就當是留作紀念吧
讓您特意送來  真不好意思
他說身為下級武士家的次子
無法令我們小巴幸福
於是就去京都了麼？
志向是很遠大
但如果不是加入了京都巡邏隊
事情也不會弄成這樣子了啊
別說這些了
你們也稍微體諒一下小巴的心情啊
姊姊！
你怎麼了？
回答我啊！
姊姊！
你到底怎麼了？
姊姊…
你在不殺人的時候…
實在太溫柔了…
雖然讓桂逃跑了
不過拔刀齋還在我的掌握之中
還差少許 就能解決他了
果然是這傢伙…
這幾個月裡
他的劍氣已經衰減不少
就連眼神也不一樣了
你們的這套計劃 安排得真周全啊
切！ 是片貝啊…
我看時候也差不多了
我去完成最後的準備工作
喂  緣
讓你久等了
雨停後…
就輪到你出場了
雪代 緣
姊姊！
緣？
我來了 姊姊
這是我弟弟 他叫緣
弟弟？
是的 我偶爾會給他寫信
但沒想到他會來找我
這樣啊 你們有很多事要談吧
我去田里看看
你突然過來嚇了我一跳
父親還好嗎？
應該還好吧
你什麼時候離開江戶的？
半年前 姊姊你離開以後 我就跟來了
緣 你現在住在哪裡？
還有 你怎麼知道我在這裡？
我當然知道…
因為我就是聯絡人啊
時機已到 已經決定了
高興吧 姊姊
終於可以對那傢伙…
可以對拔刀齋實行天誅了！
這不就是姊姊你的願望嗎？
因此你才獨自離家出走吧
在這種荒涼的地方
跟那種傢伙在一起…
現在立刻給我回江戶去 一個人回去
你在說什麼啊!? 姊姊！
你是雪代家的長男對吧
這種事你不可以插手哦
家裡的事怎麼樣都無所謂啦！
我只是想幫姊姊…
所以…
馬上回去  緣
明白了吧
怎麼會這樣！
為什麼要袒護那種人啊！
他是姊姊你的敵人吧！
他是奪走姊姊你幸福的仇人吧！
你將這把傘交給父親
告訴父親 將此傘當成是我
拜託你了 可以嗎
姊姊…
可以嗎
我已經把行動地點告訴你了
那傢伙！ 只要那傢伙消失的話…
趕在入冬前收成了
當初只是一時興起
我都沒信心是否會有收成
結果長得都挺好的
沒什麼 你看起來吃得津津有味
是嗎
如果我們是真正的夫婦
每天都會過著這樣的生活呢
下田耕種 吃著自己種的東西
來到這裡之後 我有了一個想法
我遵循飛天御劍流的宗旨
為了保護弱小的民眾
為了使天下百姓得到幸福
為了創造新時代 我仗義揮劍
但我根本就不知道 我是多麼的自負
即使是維持現在這樣的生活
我就已經竭盡全力了
我現在才明白
自己過去根本不懂幸福為何物
到了現在 我終於…
和你在一起的深山隱居生活
令我深刻地明白了
一直以來 我到底是為了什麼而戰鬥
今後還要為此繼續戰鬥下去嗎
這些問題 你都告訴了我答案
我也有些話想說 可以嗎
我的家在江戶
父親是個下級武士
文武皆不專精 但待人很好
母親體弱多病
生下緣之後不久就去世了
所以對緣來說
我既是姊姊 亦是母親
緣是個可愛的弟弟
生活算不上富裕 一家人平安度日
家里也早已替我定下了…
…我的婚事
對方是下級武士人家的次子
和我是青梅竹馬
婚事決定之後
弟弟大吵大鬧 讓我傷透腦筋
除此之外
婚禮應該能順利舉行
但是… 他在婚前於動亂的京都…
…成了不歸人
聽到他的死訊後
我坐立不安 馬上趕來京都
後來… 我就遇到了你
這就是我了…
對不起
我… 對你…
緣
到了明天
你就可以和姊姊一起回江戶了
那傢伙… 只要拔刀齋消失的話
姊姊就會回來的
是這樣沒錯吧
啊 沒錯  然後一切便會結束
到時就沒你什么事了
你我皆是如此
對不起了  豁出性命的賭博
我絕對不能輸！
再撐一會兒
是
這是今年最後一次了
下次再去
就要等到雪融了以後呢
不過前提是
這種生活能持續到來年
不走快點的話 會著涼的
我…
我會…
保護你
我會… 保護你
他死在一個我根本不知道的地方
我的幸福亦隨他一同消逝了
我沒有抓住近在眼前的幸福
但那是我自己的錯
錯在我沒把自己的心意告訴他
那個時候 如果我有勇氣…
我越想越覺得…
如果不去恨某個人 我就會瘋掉
於是我投身於刺殺你的計劃
像我這樣的女人…
你竟然…
你竟然說… 會保護我…
他同樣是下級武士人家
與我是青梅竹馬
和我父親一樣 文武皆不專精
但他對誰都很好 又很努力上進
他的這些優點 我一直都很喜歡…
當知道他也選擇了我的時候
我真的很高興  但是…
當時的我明明滿心歡喜
卻只是將眼睛睜得大大的而已
也許就是因為這樣
我無法將自己幸福的感覺
傳遞給他知道
像我這樣的人
也許根本沒資格得到幸福
「你真的能喚來腥風血雨呢」
初次相遇時 你曾這麼說過
是
「世上沒有憑借殺人而得來的幸福」
你也曾說過吧
是
你說的是對的  但是…
我想今後我還是會繼續殺人吧
一直到新的時代來臨為止
但是 如果那一刻真的到了
我就會去尋找一條
不必殺人也可保護他人的道路
一條可保護我眼前每個人的幸福
亦可彌補我罪過的道路
有你在我身邊 我一定能拋下刀劍
巴
是
你的幸福  由我來保護
這個人是曾經奪走我幸福之人
然而 他也是再次給予我幸福之人
永別了…
第二個愛上我的你
巴
巴！
飯塚先生!?
查出誰是內奸了
是巴
她的同夥在對面山上的寺廟裡
巴估計也在那裡
解決他們
怎麼會…
我有證據
日記
日記？
傷了你左臉的那個男人
巴本來是要嫁給那個男人的
他在婚前於動亂的京都
成了不歸人
次回  浪客劍心第四幕  十字傷
敬請期待