第一幕 劊子手
已經病入膏肓了
時代如此 人心也是如此
在這個日益動盪的時代
縱使擁有一身絕學
依然無法阻止時代的洪流
求求你！ 放過這孩子吧！
別看！
姊姊 至少要讓這孩子活下去…
心太… 心太…
不能像我們一樣選擇自己的生活方式
你現在還小
所以現在你不能死 你必須活下去…
活下去 選擇自己的人生
代替死去的人好好活下去…
心太  活下去…
活…下…去…  心太…
替我活下去…
你這傢伙！ 是什麼人？
向將死之人報上名號 並無意義
相遇即是緣分
仇已替你報了
憎恨也罷 後悔也罷 人死不能復生
你還能活下來 已屬萬幸
這種事太平常了
瀰漫的血腥味和白梅香
被強盜像野狗一樣殘殺是地獄
被人販子賣入紅塵一樣是地獄
對 這種事太平常了
過去如此 今後亦然
即使我遵循飛天御劍流的宗旨 替天行道
也不可能救下每一個人
只是將犧牲者的骸骨埋葬而己
要說我確實能做到的
不只父母
你連強盜的屍體也埋葬了嗎
不是父母 是人販子
我父母去年因霍亂死了
但無論是強盜還是人販子
死後就只是屍體罷了
那些石頭是？
霞姊姊  茜姊姊  櫻姊姊
我們認識才不過一天而已
但因為只有我一個男孩子
所以我覺得即使拼了命
也一定要保護她們
但是…
卻是她們捨身保護我
說「請放過這孩子」
因為我只是一個小孩子…
所以…
我想至少該找些好點的石頭做她們的墓碑
卻只找到這些 連花都沒有
這些就算我給她們的祭品吧
連美酒都沒嘗過便歸天實屬不幸
謝謝 請問…
我叫比古清十郎
略懂一點劍術
劍？
孩子
還被托付了她們三人的性命
你不僅沒能保護好自己所珍視之人
你這雙稚嫩的小手
已經知道了屍體的重量
但與托付於你的性命相比
那根本不值一提
你已背負了她們的性命
為了自己不被壓垮 為了保護他人
就必須擁有強大的力量
為了令自己活下去
為了保護所珍視之人
為了保護所珍視之人…
孩子 名字？
心太
太柔弱了 不適合劍客
從今開始 你就叫「劍心」吧
劍… 心…
我要將我的畢生絕學 傳授於你
已經很晚了 稍微走快點吧
我聽說了哦  清里
下個月你就要成親了吧
是…
是和那個青梅竹馬的美人兒嗎 真幸福啊
謝謝
不過我覺得很慚愧啊
現在兵荒馬亂  自己卻…
胡說什麼啊  不管世道如何
一個人想過幸福的生活 無需覺得慚愧吧
明年春天應該就能回來了
我們再忍耐一下吧
回程時 去買些「酸漿」吧
京都所司代 重倉十兵衛大人是嗎
現在 我要執行「天誅」
刺客嗎!?
單憑區區一把劍 就以為可以改變世道嗎
報上名來！
報上名來!!
不行 你現在不能死
重倉大人！
不能死  也不想死
放棄吧
妄想！
不能死
我現在絕對不能死
我不想死  怎麼能死呢
我不會死的 絕對！
死…
不想死…
我…現在… 還…
不想… 死…
巴…
緋村 受傷了嗎
竟然能令緋村受傷 這男人是高手嗎？
不
是執念
飯塚先生 善後就拜託了
不要緊
來！ 向我攻過來！
要更快一點！
這小子日後必成大器
一個人即使擁有再高的天份
如果不想變強的話
是絕不可能有所精進的
但這孩子卻比任何人都渴望力量
一心一意 毫無雜念地追求力量
飛天御劍流的宗旨
御劍流之劍 乃為人世除惡之劍
乃保護弱者之劍
好久不見了
竟然有人能令你受傷？
是我一時大意了
飯塚 對方是？
京都所司代 重倉十兵衛的隨從
名字就…
找我有事嗎？
其實 今晚有一個秘密集會
稔磨和宮部都會出席
會上將決定我藩今後的方針 非常重要
要我當保鏢嗎
不 我希望你也出席
哦 那很好嘛
恕難從命
我是劊子手
除此之外我無法勝任其他角色
沒有其他事的話 恕我失陪
喂！ 等等！
那我也告辭了
那是什麼態度!?
難得桂先生你一番好意提攜他
「奇兵隊」？
沒錯
他們會成為非同小可的生力軍
一定會的
關鍵時刻能發揮出巨大的力量
他們可厲害了
最後推翻幕府的將會是他們
比起那些頹廢武士是好多了
但真的沒問題嗎？
你這人就是太過謹慎了
下一個
連那樣的小孩子也有？
「奇兵」的「奇」
就是出人意表的意思
怎樣？ 身手不錯吧！
高杉
怎麼啦？ 眼睛瞪得像鴿子一樣
那個少年…
京都需要他！
不許你下山！
師父！
我們在山上修行之時
山下不知有多少人因捲入動亂而死啊
此時此刻
不正是該用御劍流保護百姓的時候嗎？
你這個傻徒弟！
如此亂世
你一個人出去又能有何作為？
要改變這個亂世
不可避免要加入其中一股勢力
也就是說 會被權力所利用
我不是為了這個目的
才將御劍流傳授給你的
你別管外面的事情
只需專心修煉就好了
天下百姓正處於水深火熱之中
很多人正因戰亂悲痛不已
我無法置他們於不顧 見死不救！
飛天御劍流是天下無敵的最強流派
就像是陸上的「黑船」一樣
所以 現在就應該使用這種力量吧！
在亂世中保護人們免遭苦難
那不正是御劍流的…
劍是凶器！ 劍術是殺人術！
無論用多麼華麗的詞藻來掩飾
這始終是事實
為了保護別人 必須傷人
為了拯救他人 必須殺人
這才是劍術的真理
就如同當年救你那樣
我已經斬殺了數百個惡棍
但是 他們也是人
他們也只不過是希望
在這個亂世中拚命活下來而已
若你踏出此山一步
等待你的只有
以各種不同的「正義」為名
永無休止的自相殘殺
如果你投身其中
御劍流會讓你殺人無數吧
即使如此…
我還是…
想以這種力量拯救受苦的人們
即使只是多救一人也好
我也想以這雙手保護多一些百姓
盡可能的…
因此…
師父！
像你這樣的傻瓜 我不管了
隨便你去哪裡 快點消失吧
十分感謝您
選擇了自己的生存方式
我的傻徒弟 盡了他最大的努力
這也是他無法回避的道路
因為太過純真了
血… 流出來了啊
今天的天氣真暖和呢
真是呢 前不久還在下雪呢
齋籐兄 怎麼了？
剛才好像聞到了血腥味
討厭啦！ 齋籐兄
我看是你最近殺人殺得太多了吧
沖田老弟
是？
說話要經過反覆思量細心考慮再說出來
是～  是～
趾高氣揚的 走在路中央招搖過市
今晚就拜託了
嗯？
什麼味道這麼香？
白梅香
什麼嘛
想不到你也知道這種香艷的味道啊
是那個女人吧
是個美人啊…
那麼 事成後見
討厭
剛才在路上碰見「壬生狼」那幫人
嚇得我趕緊躲到路邊去了呢
聽說他們遇到維新志士
二話不說直接殺掉…
好可怕
春觀夜櫻  夏望繁星
秋賞滿月  冬會初雪
此情此景 怎會有酒不美味？
倘若還是覺得飲之無味
那就是自己有問題的最好證明
終有一日 你也會明白酒的美味
到時候 我們再把酒言歡吧
對那女人死心吧
話是這麼說 可我忘不了她啊
最近你特別厲害啊
什麼意思？
對方甚至
來不及發出慘叫就一命嗚呼了
喂 又流血了
我聽過一個迷信的說法
含有強烈怨念的刀傷
在怨念未化解之前
是絕對不會消失的
含有怨念的刀傷…
沒錯  絕對不會消失的…
姊姊
還沒洗完啊
說起來 上次的集會好像出事了
怎麼了？
聽說宮部先生與桂先生意見不合
宮部先生他們準備在京都
做一件驚天動地的大事
桂先生怎麼說？
他說「現在還不是時候」
聽其他人說
那氣勢就像要砍了宮部一樣
集會不順利呢
確實啊
我就單刀直入地說吧
你能殺人嗎？
我不想找冠冕堂皇的借口
這就是殺人的勾當
但想要創造新的世界
就必須破壞舊的世界
雖然是個骯髒的差事
但總得有人來做
你說過「希望用自己的力量保護百姓」吧
那麼 希望你能助我一臂之力
為了新時代  你能殺人嗎？
喂 小兄弟
你是…
我是負責驗屍的飯塚
第一次幹這活吧 你可要保持鎮定啊
有些人會因此精神失常
而有些則會吃不下飯而倒下
我沒事
比想像中平靜
那就好
這份工作最重要的是「快、準、狠」
此地不宜久留  我們快走吧
如果在我骯髒的血刃
與犧牲的生命的前方
將誕生一個
人人安居樂業的新時代的話
我願意…
替天行道
仗義殺人
那小子怎麼樣？
無可挑剔
實話說 對奇兵隊來說他可是個寶貝
不過你想要的話 可以讓給你
但是 有一個條件
什麼條件？
既然你不惜毀掉那小子的人生
那麼你自己就不可再沾染血腥
從今以後
你絕不能再拔出自己的刀
現在的我 身為長州藩維新志士之首
原本就沒有拔刀的打算
真的嗎？
我答應你
今天  就是「劍客」桂小五郎的忌日
這樣才能成為
這場「幕末祭典」中長州藩的「神轎」
「雅樂」就交給我吧
拜託了
「肉軀縱曝武藏野 枯骨猶唱大和魂」
雖然幕府扼殺了老師
但是 他崇高的理想至今長存
狂！
即使瘋狂也在所不惜的極致的正義！
就是現在長州藩的…
不！ 是我的原動力！
去吧 他不會虧待你的
看來沒時間再回去補眠了
不愧是「劊子手拔刀齋」
戰況如此激烈 竟能滴血不沾
我們順路去喝杯酒怎樣？
不  我…
是嗎 那我就獨自喝悶酒吧
再見了
一年過去了
樣貌成熟了些
但神態卻是判若兩人…
不過內心依舊如故 一塵不染
那就可以放心了
不  正因為內心始終純潔
才會感到巨大的落差
「劊子手」與「真正的自己」
新撰組嗎？
不對  和我一樣  是「影之刺客」
那今晚我先告辭了
嗯 辛苦了
宮部先生那邊
我會嘗試再勸他們一下
拜託了
替我再次警告他們 要提防新撰組
是
今晚那麼快就結束了？
啊 天下國家危矣！
要不我再去叫杯酒來？
不用了 酒都不好喝了
發生什麼事了嗎？
簡直荒唐！ 竟然想火燒京都！
你…
真的…
能喚來…
腥風血雨呢…
藍色的靈魂之花凋謝
紅色的鮮血果實成熟
淡淡的歎息 隔扇後的影子
手牽手的記憶
皆為幻覺…
浪客劍心追憶篇
第二幕 迷途貓