行踪不明
寻人 神代玛雅
从昨天晚上开始就联络不上了
寻人 成濑梢
这个是几天前
成濑是病假 她父母说的
她自称是去修行 时不时就会不见
所以父母好像也没太担心
但是 这都过了好几天了
就是这样 安部老师
和我一起 去找校长And学生吧
分 分开找比较好吧
那个校长 又管起多余的闲事来了
好奇心害死猫吗
不过 色诱那个男人 您究竟打算如何呢
我
我喜欢上一个人 是罪吗
不敢
10年先の未来が見える魔法があったらなぁ
見上げた空
追いかけ続けるほど　逃げていく世界の中で
悩まずいられるのになぁ
時を切り裂くような速さで
駆け抜けてく（駆け抜けてく）
流されてく（流されてく）
空に揺られながら
僕らは飛び立とうとしてた
さんざん見た未来地図と
折れた翼　広げ　広げ
今　始まろうとしてた
誰か　呼ぶ声がする
暁を染めて　染めて
文明的崩坏
好 知道了 二町搜索结束了
接下来四町那边拜托了
神隐对策本部
这是
超自然学院的老师吧 您那里也不得了呢
听说学生失踪了
是
现在正大力寻找呢
一定也能找到学生的
实在太感谢了
那样奇怪的学校 和地方关系也不错呢
安部老师
美风
美风也在这里帮忙吗
别看是我 也想派上用场
那个 可以的话开车找吧
这个
到长野市内去吧
是吗 知道了
据说有人在皆神山看到过相似的人
在皆神山
真是举着灯台照不见脚下呢
怎么了 突然的
感觉好像在那儿看到了人影
天户神社
祭奉神 天照大神
此处疑是皆神山金字塔的入口 深处藏有谜团
皆神神社
去看看吧
古墓
一个人也没有呢
是呀 果然是看错了吧
不好意思
不 我才是
有风的声音
好可怕
不 不要紧
该不会 这里面
说不定有行踪不明的人们 在等待我们的救援
但是很遗憾 要是有手电就能去找了
只要有手电的话
从哪儿拿出来的
如何 那个新校长能找到吗
虽然微弱 但却是有感应 这边
老师
不要紧 有我在呢
抱歉 我总是依赖老师
无论何时都会帮你的
手 能拉着吗
因为说不定又要摔倒
什 什么人造的呀
皆神山据说是座金字塔呢
好像 在地质学上也是座奇怪的山呢
而且 还是松代群发地震的震源地
这样
说不定是某种人类不知道的力量的作用呢
不 不知道的力量
比如说 灵的灵力之类的
灵 灵呀
那个人的足下如风
他的眼神清爽迷人
他的声音好似风中舞蹈
然后 握住我的手 温柔起舞
两人共舞 直到永远
共度连天使也艳羡的时光
好痛
美风
糟了 丢下她跑了
我从哪边来的呀
美风
美风 在哪里
有了
真是 担心死我
玛
干嘛呀 突然地
别叫我名字 让人不舒服
大 大家都在找你呢 在这种地方干什么呢呀
被怪物袭击 逃到这里来了
怪物
在象山地下壕
又来了 超自然
抱歉 不过 怪物是什么
这个洞窟是与地下壕连通吗
很明显不是 是更为古老的东西
那 真的是金字塔吗
皆神山金字塔假说 田山空想的假说呢
最初 酒井胜军在战前主张日本也有金字塔
酒井胜军 1874-1940 >>
日本基督教传教士 神秘学家 日本金字塔的倡始者
号称Pyramid的语源
原本是竹内文书中所记载的日语的平三斗
竹内文书 >>
记录日本古史传说的书物 真伪性无定论
平三斗 >>
日文片假名写作ヒラミツト　与日文中金字塔(ピラミッド)的写法相近
据他说苇狱山就是金字塔 还
什么呀 我只是说有这种假说存在
那么 出口 在哪里
该不会
真烦人 赶快告诉我
我也迷路了
出口 在那边呀
不是都说了不知道了吗
再说 那个叫美风的人放着不管行吗
虽然道理上不能不管
是什么呢
什 什么呀 这是
什么呀 这是
世界树
世界树或是叫做宇宙树
世界上的神话里面 必定会出现巨大的树
北欧神话里的Yggdrasil
Yggdrasil >>
北欧神化中包含了九个不同世界的巨树 是「世界」的具体体现
萨克逊人的Irminsul
Irminsul >>
意为Irmin之柱 Irmin是萨克逊人的神祖
中国神话中的扶桑
扶桑 >>
山海经中所载 遥远东方海中有黑齿国
其北有名为扶桑的巨树 太阳居于树上 从树上升起
就是日本的神话里也出现过
「其树之阴 当朝日可至淡路岛 当夕日可越高安山」这样的巨树
也就是说 世界中心的树 支撑宇宙的树
这就是皆神山力量的源泉 为了守护它才造了金字塔
难道 这就是「诺查丹玛斯的钥匙」
一定是这样的
不行
2012年 这座山整个儿都被铲平了
「诺查丹玛斯的钥匙」究竟在哪里呀
文明
好痛
干什么呀 不要紧 吧
什么呀这是 好臭
米田共 巨大的米田共 为什么这种地方有巨大的米田共
NO.5
这个 是我之前的家伙
别过来 排泄物不要靠近我的半径三米之内
不是的 这是我之前家伙的随身物品
没有吃手机的东西吧
不 是连手机一起
什么声音
是那家伙 小心
别进入半径三米以内
反应变强了 这附近很可疑
半径三米
幻听吗
好像已经不要紧了
把人踢出去确认呀 要是刚才那家伙还在怎么办
说起来 你要也是男人就坚强点
不是肩负人类的命运吗 任务不是拯救未来吗
没有未来的武器吗 超能力不就是为了这种时候的吗
既然有一流的念力 不过是个怪物赶紧收拾了呀
抱歉 那是 假话
假话 骗人的呀
你说什么
在地上压弯 我看见了哟
什么呀 老千呀
打赏 打赏
抱歉 我没有保护费 请别打我
内田文明吗
不 是文明
怎样都好 你从现在开始就是NO.6了
你的任务是
阻止诺查丹玛斯的预言
只要能找到「诺查丹玛斯的钥匙」并破坏它
就能将人类从灭亡中拯救出来 但是
我们好像太小看超自然学院了
有怪物 从没见过的怪物正在追我
靠控火术没法对抗 已经顾不上钥匙了 请快点
不要 有怪物的地方我不想去
你没有选择的权利
不要 不要
我们也不想这样 但是NO.6 只剩你一个了
那就对我好一点
这次就靠你了
就是这样 等等 别丢下我
三米
超能力不会用 迷路 真是了不得的时空探员呢
而且 好臭
刚才的怪物是什么呀
天狗
那个大概是 蛾人 UMA的一种
UMA >> 未确认动物
最初在美国目击到 有着巨大翅膀的人形谜之生物
蛾人就是流言中天狗的真面目
吃人天狗呀
这本笔记里记录着的咒文 可以防御与我敌对之人的所有攻击
有对抗蛾人的咒文吗
什 什么什么
这真是过分
那是什么
梢
什么呀 发生了什么
闭嘴
所以啦 怎么了呀
什么 什么呀
不要 不要 不要
不要
好痛
不过 还活着 我还活着 我 我得救了
咒文 咒文
Smile
自卫队参上
找到地方的是我哟
JK
这些家伙也不是呀
没个完 这些家伙没弱点吗
试试看吧
等 你 带什么来了呀
音乐 是我的生命
真正的蛾子 会讨厌一定频率的声音
好 赶快 趁现在
活着 活着是如此美
要杀人呀
那些家伙 被封在里面了吗
总之回学校吧
等 等一下呀 说句道歉的话怎么样 差点死掉了哟
卑鄙
老师
美风
现在正要去找你呢
抱歉 让您担心了
你没事那就好了
打退天狗的时候 没看到你还担心来着
天狗已经打退了吗
行踪不明的学生也找到了
现在正送往学院
真厉害 老师什么都能行呢
没什么
进来
洞窟已经封住了
是吗 辛苦了
不过 那个校长可真让人头痛呢
君だけのため　光る世界
只为你闪耀的世界
ここにあるよ
就在这里
幼い手で握り締めてた
幼嫩的双手握住
なくさないよう　ギュッと
紧紧地握住 为了不失去它
真っ白な願いを　君と追いかけて
和你一起追逐 这纯白的愿望
また迷い込む　寂しげな夜だから
又再次迷失于这寂寞的夜晚
あの日の面影を　見つけて
找出那天你的面容
思い出すよ
我会想起
君がいるから　どこでだって
因为有你在 无论身处何方
何度転んでも　笑える
无论跌倒几次 我仍然微笑着
偶然だとか　必然だとか
不论是偶然 还是必然
要らないほど強く
已经不需要明了
きっと輝く思い出なら
如果是闪耀的回忆
君のそばにだけあるから
一定会停留在你的身边
大切な世界　離さないよ
我不会离开这珍惜的世界
没错 我是骗子
阳光中的白马王子啊
没有超能力 被推入痛苦的过去
立刻射穿了我的心
虽然觉得对美风一见钟情
我要你眼里只有我
却丢下她 玛雅还有成濑逃跑
请别责怪自己
这实在
是我命定的人
世纪末超自然学院 下集 爱之诗
不对 夏之梢
超自然什么的 全是骗人