壓抑高昂的鼓動 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之間 對那傢伙的想法複雜交錯
沒有答案也無妨
為了這份愛粉身碎骨 你的表情為何如此寂寞
謊言心機嫉妒背叛 有如家常便飯
無須大驚小怪
玻璃之心點燃火苗
多想再去見你一面
現在不行動何時才要做呢？
薔薇花開 薔薇花落
你的心中有我
高雅的 優美的 華麗的飛舞吧
薔薇花開 薔薇花飛
我的眼中有你
用心祈禱的話一定能改變命運
燃燒熱情
活得燦爛
與你同在
第4話 向蒼天祈禱
fosky fansub小组提醒：本字幕仅供学习交流使用,请勿用于商业用途否则因此产生的一切后果请自负　　片源&压制:海马　ocr&校对:99019901
這就是傳說中的閻王…
這就是北斗神拳的繼承者嗎？
竟然讓我一步都動彈不得
殺吧
算你贏了，霞拳志郎
你為什麼要收手？
懷着必死決心的你
已經形同死人了
死人是殺不死的
我可是殺了你朋友的人
你自己去問那個人吧
老李…
金克榮，你也是很厲害的
我這次和拳重逢
才知道他已經不是以前的他了
你拳法家的本能也察覺到
你們天差地遠的程度了吧
蠻力決鬥已經結束了
你沒有必要死的
自從受聘當保鑣之後
我的拳法顯然退步了許多
不…應該說是我自己怠惰…
老李
這口血是因為我的病
金克榮在鬆綁我後
說決鬥完要帶我去醫院
老李
已經不用了
永別了，拳…
不行死，老李
你還沒告訴我真相啊
這封信是什麼？
這封信塞在你還我的護身符裡面
這上面有玉玲的味道
求求你，告訴我
玉玲究竟發生什麼事了？
老李，你何必隱藏呢？
你打算害我煎熬一輩子嗎？
這是你對朋友最後的對待嗎？
我本來想把這件事帶進棺材裡的
拳，其實…
玉玲和她哥哥潘
都被紅華會的人殺害了
玉玲…玉玲被殺了…
我記得這個名字是上海的…
對，青幫老大，潘光琳的妹妹
而且她是拳唯一深愛的女人…
玉玲
玉玲…
當時我的拳法修行走到窮途末路
玉玲對滿身傷痕
連名字都不知道的我…
她那時的笑容
我…我一輩子都無法忘懷
可是居然連玉玲…也被殺了
只留下了這封信
拳志郎，你何時會回來呢？
何時呢？
玉玲妳胡說
明明回不來的是妳啊！
玉玲為了拳努力學寫字
才寫出了這封信
玉玲明明不識字的
但她卻…
她真是個傻瓜
識字提筆寫信之後，她才發現到…
她根本不知道要怎麼寄給你…
傻女孩，真的好傻…
老李，你到日本真正的目的
是為了送信給我的吧？
是啊
玉玲一定會很高興的
我要告訴她你收到信了
而且還看過了
老李
永別了，朋友
朋友
你一定歷經了很多苦難和屈辱吧
身體被折磨得不成人形
還傳送我愛人的信和思念過來
我絕對不會忘記你的
你是為義而生為義而死的男子漢
你的名字是朋友，李永健！
閻王…
不，該說是北斗神拳繼承者
霞拳志郎
對你做出了許多卑鄙的舉動
我感到十分羞愧
為了向你表達歉意…
請務必讓我幫忙運送
李的遺體回去上海
就拜託你了
不過，他的靈魂要由我帶回去
帶回上海
你難道想把上海變成修羅地獄嗎？
我並不在乎自己身葬何處
我聽到慘叫聲了
黃兄弟總算來啦
真受不了他
自從被閻王修理過後
他每動一下就嘰嘰叫的
是唉唉叫啦！
話說你自己也很吵啊
少囉唆
現在不是悠哉吃飯的時候了
怎麼啦，黃兄弟？
找到了，找到那個閻王的下落了
什麼？
是…是真的嗎
大家聽好
他之前躲到日本去
我們跟蹤青幫那個老頭
才挖出他的下落
安排刺客了嗎？
當然都佈署好了
他的人頭大概立刻就會送到了
我要把閻王拿去當豬飼料
沒錯，此仇不可忘
閻王害我們變這副德性
絕對饒他不得
我忘不了那天的屈辱
我忘不了這種痛楚
我忘不了這個仇恨
死也忘不了我們的誓言
閻王非殺不可
你小心一點啊，兄弟
因為這個緣故
霞老師辭去本校的教師職務了
怎麼會…
好過份，竟然偷偷辭職
我們見不到他了嗎？
真不敢相信…
霞老師…
是嗎
你又要踏上旅程了嗎
綾一定會很傷心的
教師的生活我過得非常愉快
我要向您道謝
該道謝的人應該是我
你是我的救命恩人
我記得那是…
我為了拓展財閥在大陸的事業
在上海遇到的事了
這個湯頭還真不錯
等等…
綾！綾！
給我出來！北大路剛士
你要殺我嗎？
不，我要綁架你
你販賣大量的武器給政治家
一定賺了很多黑心錢吧
分一些給我們是不會遭天譴的
不過這女的沒用處
住手，她是我女兒
你要射就射我吧
那可不行
快斃了她
遵命
住手
奇怪，你推我的嗎
是你推我的吧
沒有，我不知道
也對，你兩手都沒閒着
你還有腳啊，是腳吧
臭小子
混帳，跑去哪裡了？
果然有够臭的
你是紅華會的鼬鼠陳吧
你怎麼會知道？
你做買賣跟放屁一樣臭到出名
你說什麼
話說回來，你要怎麼賠我這碗麵？
誰理你啊
真是的
沒事吧？你是日本人嗎？
上海是個命比紙薄的地方
你要多小心一點
等一下，請等一下
我想向你致謝
不用了
我只有這些東西，還請你收下
只是攤販的食物而已
沒那麼貴的
不，你救了我女兒的命
那就給我一根菸吧，這樣就夠了
你為什麼要救我們？
你死在這種地方太不值得了
我只是這樣覺得而已
我們的緣份是從那時開始的
你要再回去那個
人命比什麼都賤的上海嗎？
對
不過真像是你的作風
為了心愛的女人重返地獄
那裡對我來說反而比較適合棲身
是嗎
有一點你千萬要記在心裡
欠你的恩情
我就算追到地獄也會還的
那我們就在地獄再相會吧！
大家聽好，霞老師要我轉告妳們
“我和大家同處這片天空下”
“如果想念我，就抬頭看天空吧”
北大路同學
我的愛車，你真的好可憐喔
不過請你放心吧
以後不管誰想坐車
我都不會讓他坐上來的
綾小姐，你怎麼了嗎？
訓導主任
麻煩你載我一程好嗎？
沒問題，請上車
抱歉了，綾…
我是不清楚妳要去港口送誰啦
不過請小姐放心好了
這輛車雖然看來很破，速度卻…
怎麼會這樣…
不過…
你要是在上海喪命了怎麼辦？
你儘管放心吧
我不會讓北斗神拳失傳的
但是你的拳法不是一子相傳的嗎？
原來如此啊…
真是的
早知道她要去送那小子的話…
綾小姐，小姐
那個綾…哎呀…
綾小姐
四周出現了一堆可疑的男人
我們快回去吧
不行
無論如何我都要等到霞老師
霞霞霞…霞老師是嗎…
綾小姐，妳為何沒發現我的魅力呢
不對，等等…
我其實是柔道二段，珠算八段
合起來十段的高手
在這裡好好表現一下
綾小姐就會對我刮目相看的
接下來就會…
就會…
綾小姐，我來幫妳攆走那些傢伙
主任
你們從剛才就一直盯着我們
太沒禮貌了吧
別看我這樣
我可是柔道二段，空手道三段
珠算十段的高手喔
稍微灌了一點水啦
如果你們不想找死…
好痛啊…
訓導主任
既然被你發現那就沒辦法了
我們要找的是你們在等的男人
我的新車啊…
你敢輕舉妄動
就跟車子一起說拜拜吧
我不敢了啦…
訓導主任
妳也給我安靜一點
臭死了
這是陰溝老鼠的汗臭味吧
你說誰是陰溝老鼠啊
臭死了，臭得要命
只是個小鬼頭嘛
閃到一邊去啦
嗅覺好不代表我是狗，老頭
小心我扁你喔
真是的
我的手指啊…
別瞧不起小孩子
你這個死小孩
這孩子…
跟他好像…
抓住那女的，他就不敢出手了
你說誰不敢出手？
那還用說嗎，就是…
妳沒事吧
你是剛才騎腳踏車的人
我覺得你長得好像某人…
我叫霞羅門
我是霞拳志郎的弟弟
所以你是來保護我的嗎？
對，我和任性的哥哥一起行動的
妳看那邊…
我哥要我轉告妳
很抱歉無法跟妳好好道別
在哪裡？霞老師在哪裡？
羅門，你變強了
那我就可以放心了
霞老師
聽好，如果我回不來的話
你就是繼承者了
你在胡說八道什麼啊，笨蛋
你太任性了吧，我哪有可能啊
羅門，當你有煩惱時
就抬頭看天空吧
然後想想蒼天…
向蒼天祈禱
不管再怎麼烏雲密佈
雲的上端永遠是蒼天
把你的願望寄託給蒼天吧
想見你就看天空…
我們是活在同一片天空下的
老師，你好無情…
你對我連一句話都不說嗎？
我哥才不無情呢
混帳東西
哥哥早就在保護妳了
去死吧
老師…
北斗的命運果然
將拳志郎喚回上海了
接下來…
在那裡等着他的是生還是死？
亦或是愛恨情仇呢？
無論是朋友，敵人還是愛人
和他們一同前進吧
北斗神拳第62代繼承者
霞拳志郎
上海在等待新的主宰者
來吧，北斗的命運是正還是反？
寂靜安眠的城市中
不禁陷入深深沉思
雖然有許多瑣碎的事
卻沒錯過妳瞬間的不安神情
我問妳是不是已經不再愛我
沒有答案就等於是答案了吧
就算在那種時候與妳相遇了
我會像被冰凍一般無法言語吧
Don't you…
心跳好比四散的蝴蝶
變成微風與色彩
心跳爆裂飛散出去
妳有如蝴蝶從我心中遠去
沒有妳我的一切都將停擺