压抑高昂的鼓动 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之间 对那家伙的想法复杂交错
没有答案也无妨
为了这份爱粉身碎骨 你的表情为何如此寂寞
谎言 心机 嫉妒 背叛 有如家常便饭
无须大惊小怪
玻璃之心点燃火苗
多想再去见你一面
现在不行动 何时才要做呢？
蔷薇花开 蔷薇花落
你的心中有我
高雅的优美的 华丽的飞舞吧
蔷薇花开 蔷薇花飞
我的眼中有你
用心祈祷的话 一定能改变命运
燃烧热情
活得灿烂
与你同在
第24话 坚定的意志
fosky fansub小组提醒：本字幕仅供学习交流使用,请勿用于商业用途否则因此产生的一切后果请自负　　片源&压制:海马　ocr&校对:99019901
下沉了…
船…
要沉了
船要沉了
老大
这次红华会真的玩完了
太炎
你快走，立刻从这里消失吧
不然被青帮的人发现
一定会被射杀的
我该说什么才好
我…我…
不必跟我道谢了
我只是觉得让一个拳法家
白白送死太可惜了
只是这样而已
感谢两位让我有机会
去找我父亲章大严挑战
可是拳志郎…
最后再让我问一个问题
李秀宝真的是失忆的玉玲吗？
如果是的话
你大可光明正大的去相认
那么好的女人错过的话
是不会再有的
这我知道
可是…
我不能强迫
一个失忆的人接受我的爱
如果我们命中注定会在一起
迟早她会恢复记忆的
命运吗
我相信命运
只要我的爱够坚贞
一定可以感动上天的
大川中将
你才刚从南方视察回来
我却把你留在上海
真是抱歉
好说，好说
只要是北大路兄的要求
我一定全力配合
不过…外头似乎不太安宁
上海的械斗是不分日夜的
我还真是吓了一跳呢
没想到李秀宝
竟然愿意归顺我方
中将，关于这件事情…
李秀宝乃是女中豪杰
留她一命对我国有很大的帮助
所以我希望你能饶她一命
北大路兄，你没在说笑吧？
讨伐马贼是为了配合良民的期盼
这么严重的危害
势必要惩罚作为警惕
怎么可能放过头目呢？
可是…
宽容的处置也会有好效果的
不行，她的名气太大了
大川中将
我军在讨伐过程中伤亡惨重
北大路兄，我很抱歉
李秀宝还是必须处以死刑
不会吧…
旅团长
秀宝旅团长
红华会最后为何会灭亡呢
我只要听到红华会的事
心中就会闪过一丝不安
我明明和红华会没有任何关系
而且，我来这里之后总觉得…
我好像对这座城市很熟悉
这盏煤灯
这条石头路
这些斑剥的痕迹
好像对我来说都很重要
这是…
请问这张照片…
原来是你啊
抱歉，因为拍得很漂亮
我就擅自拿来用了
我记得大约是在两年前拍的
一直都没有人来取件…
其它还有…
请问…
这真的是我吗？
找到了，这张也是
就是这张
这…这是…
想不到会出这种状况
我马上就叫大家去找了…
不，还是不要轻举妄动比较好
听好了，这件事请先保密
是…
没错
如果可以的话
希望她离开之后别回来了
怎么啦？进来啊
拳志郎，原来是你啊
秀宝…
不，玉玲不见了？
对
北大路透过基思
只通知给我们知道
她和大川中将的会谈
是订在明天…
我在想说不定她…
正好这里是你们从小寄宿的地方
是啊
来吃螃蟹
玉玲不想吃
我不吃
我不要哥哥为了玉玲死翘翘
可是…
我不吃
哥哥也一样啊
玉玲
如果玉玲死掉…
哥哥就会孤单一人了
你的伤还好吗？
我料想你应该能从
货船中平安脱困的
我正想和你说这件事
其实张太炎他…
我知道，反正这是你家的事
拳法家的热血又沸腾了吧
是啊
反正红华会已经没了
他一个人也搞不出什么名堂的
等他哪天回上海再说吧
不过…还真是怀念啊
没想到这间小屋还留着
是啊，只剩这里还没有改变了
我想起来了
第一次遇见你的事…
哥哥，你怎么会来这里？
果然不出我所料
你每天偷溜出家里
就是为了这个男人吗
哥哥，你在说什么啊
他受重伤倒在河边
我只是帮他疗伤而已
鬼扯…
你的样子和以前不一样了
我可是黑道的人喔
敢染指黑道的妹妹
你知道会有什么下场吗？
你是怎样啊，少给我装镇定了
你难道不怕死吗？
我每天在梦里都会死好几次
所以梦醒的我早就是死人了
死人当然不会怕死
你到底是什么人？
我只是一个拳法家
拳法家？
我想问你，你是一个人来的吗？
废话
我来跟踪我妹妹的
怎么可能带跟班出来啊
那你快朝那扇门开枪吧
我闻到枪味和杀气了
这家伙是红华会的杀手
你真的不怕我杀了你吗？
你虽然是黑道份子
但是你的眼神不像是条疯狗
玉玲
你好好照顾他吧
不过要带回家就是了
哥哥…
没错
我们从那天开始就是朋友了
多亏玉玲让我们有缘相识的
真的呢…
不过…
不过…玉玲现在决意求死
她好不容易才活下来的
失去记忆又辛苦当着马贼
现在还为了马贼要被处死刑
你说这些都是她的宿命吗
这种…
这种愚蠢的命运有什么好的？
这样真的好吗
总之，我会去找玉玲的
青帮不要因为这件事
而闹大会比较好
没错
但是如果玉玲想离开上海
到时候…
我知道该怎么做
你们看，这些蠢蛋的尸体
红华会真的灭亡了吧
真的是…
活该啦
怎…怎么回事？
好大的胆子，敢用脚踢老子
等着瞧吧…
鼬鼠陈要当红华会的老大了
那边的大美人
来试试手气吧
下好离手，开
庄家通吃耶
我全收下啦
你听我说
那时候没参加赌局的你
万一身份被他们发现就糟了
一定马上会被坏蛋杀掉的
你不想说话是吗
好吧
我们吃完东西就回去吧
你是怎么找到我的？
你说这个啊，这很简单啊
我是靠气味找的
气味？
每个人都有独自的气味
加上我的鼻子又特别敏锐
所以我是寻着你的气味找来的
两位久等了
譬如说像这样…
又来了
悄悄的…
给我慢着
有何吩咐？
这看来是普通的拉面…
只是吃下去不知道会发生什么事
我？要我吃吗？
不必客气了，很好吃的耶
谁叫这个碗里有一堆毒药的味道
有毒，有毒啦
阎王
只要杀了你
红华会就复活了
我们走
来
混帐，逃走了
快追上去
休想逃走
可恶
跑去哪里了
一定还在这附近的
那些笨蛋还在找耶
真的耶
补偿你没吃到的拉面
谢谢你
那么…
你接下来要怎么办？
这身装扮不会有人发现你的
干脆直接离开上海吧
我和大川中将见面的日子
已经敲定了吧？
是的
就在明天
是吗
那我得回去了
是吗，你要回去啊
可是…
离明天还有一点时间
跟我来吧
我带你游览上海
来吧
好
真不可思议
明明是第一次见到的景色
我却觉得好熟悉
我猜自己被马贼所救之前
一定曾经住过上海吧
不然就不会对这里那么有感触了
没有错，玉玲…
真的好美好怀念喔
往后的10年20年…
不…
无论经过多少年
大家还是会喜爱上海这个地方
可是…
那时候我就已经不在人世了
那里是？
那只是一座教堂
最后…我想进去看看
我知道了
没错，仔细看清楚这座教堂吧
你以前常常来这里
也是你将我从黄埔江上救回来后
疗伤照料的地方
这尊神明怎么瘦巴巴的
这尊神明是你的最爱
每当我嫌祂瘦巴巴你都会生气
原来你还记得我说过的话啊…
祂一定是背负着众人的悲伤
才会如此消瘦的吧
但是，为什么神明不发一语呢？
对了，就和你一样
你为何什么都不告诉我？
你明明很清楚我的过去
那张照片…
是我在街上的相馆发现的
店老板说我们的感情非常好
你还不承认自己认识我吗？
是吗
原来你找到记忆的线索了
可是…我什么都办不到
你只能靠自己的力量恢复记忆
玉玲，原谅我
我比任何人…
我比谁都深爱着你
所以我…
所以…
我根本就不认识你
为什么？
为什么你说得出这种话？
你难道不懂吗？
一个人失去记忆有多痛苦多煎熬
我不知道自己有没有父母或爱人
我把一切都忘得一干二净…
你难道不能体会我的心情吗
我…
我马上就要死了
所以…
至少在临死之前
我想回忆起我爱过的人
求求你
秀宝小姐
请不要放弃
只要你的意志坚定不移
命运…
命运是可以改变的
我们用纯真无邪的笑容
轻松相视而笑的Sweet Days
街景已不复以往
虽然现在我俩仍相伴左右
但是未来的际遇却很难说
就连老天爷都无法捉摸
融进迎面吹来的风里walk away
无数颗future之星
静悄悄的被镶在无涯的天空里
交迭的温热维系着一切闪闪发光
充斥着无法实现的诺言
这个世界渐渐沉沦堕落
Kissing till l die
努力掩盖伤痕 创造永恒
在危机之中让我们相爱
So，也许是我俩的生存方式come on！