壓抑高昂的鼓動 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之間 對那傢伙的想法複雜交錯
沒有答案也無妨
為了這份愛粉身碎骨 你的表情為何如此寂寞
謊言心機嫉妒背叛 有如家常便飯
無須大驚小怪
玻璃之心點燃火苗
多想再去見你一面
現在不行動何時才要做呢？
薔薇花開 薔薇花落
你的心中有我
高雅的 優美的 華麗的飛舞吧
薔薇花開 薔薇花飛
我的眼中有你
用心祈禱的話一定能改變命運
燃燒熱情
活得燦爛
與你同在
第8話 向地獄之神祈禱
fosky fansub小组提醒：本字幕仅供学习交流使用,请勿用于商业用途否则因此产生的一切后果请自负　　片源&压制:海马　ocr&校对:99019901
大事不妙了
不好了，吳老大
老大
你不要嚇我了
抱歉，可是大事不妙了
你幹嘛慌慌張張的，鼬鼠陳
請您冷靜聽我說
這件事關係到兄弟們的生命安全
在我說之前…
又怎麼啦？
老大的手上現在沒偷藏手槍吧？
您如果有手槍的話
那就太危險了
哪裡來的危險啊？
因為老大一激動
就會到處亂掃射啊
開玩笑的，我沒有帶槍啦
你快說是有什麼事
您一定要冷靜聽我說
剛才有消息指出
有一名疑似閻王的人出現在上海
你說什麼？
那他的人頭何時會送來？
你又來了
抱歉啦，不過這是我的手
不會射出子彈的啦
然後呢？閻王人在哪裡？
我們現在正在找
但請您務必小心
畢竟他的朋友潘光琳和妹妹玉玲
都是被你解決掉的
既然閻王已經在上海了
他總有一天一定會來找你的
說不定現在就會打開門…
老大，請問一下…
救命啊…
死海獅，果然還是有槍的嘛
而且剛才的身手
也未免太俐落了吧
我又濫殺無辜了
對不起啦…
我來接
是我，陳
你說什麼？
你說找到人了？
他剛才在處刑遊戲中現身了
你說誰？
閻王
好燙…
葛…葛蘭…
閻王
怎麼辦，葛蘭輸了就代表…
黃老大贏了賭局
不用付10萬給卡爾尼了
所以我也不會被黃老大幹掉了
可是，閻王勝利就代表…
就代表…
出賽的人不是青幫的葉啦
比賽作假！這是作假！
果然沒錯…
那個人才不是青幫的葉
這場賭局不能算數
所以啊
剛才10萬的賭局就一筆勾銷吧
好嗎
只不過…
我非常介意死的人不是那傢伙
而是我派來的葛蘭
這太不公平了，你說對不對啊？
應該要有個人去陪葬吧
但那個人究竟會是誰呢？
是你嗎？還是…
可惡…
我負責就是了，我負責嘛
閻王，納命來
無禮之徒，遊戲還沒結束呢
卡爾尼，你也別再丟人現眼了
是的
我先回去了
你是不是忘了什麼事啊，黃西飛
沒…沒有啊…
你要像平常一樣上擂台
替勝利者做祝福的儀式
閻王正在等着你呢
他在胡說八道什麼啊
我要是上台就無法活着下來了吧
今天就到此結束吧
我等一下真的還有事
我就先失陪了
我知道你鐵假面下的傷
是怎麼來的
閻王以前警告過你
要快點離開上海吧
那是當時留下的傷疤對吧
他…他怎麼會知道這件事？
我是情報官
消息當然比誰都還要靈通
我沒說錯吧，閻王
對…
你為什麼還在上海，黃西飛
什麼？你憑什麼要我離開上海啊
誰管你那種警告啊
上海是全世界最甜美的蜜
冒一點危險也不算什麼的
你休想要老子
把甜頭分給青幫
鴉片的甜頭
竟然會使人發狂到那種地步啊
你到底是站在哪一邊的？
我對紅華會和青幫的對決
一點興趣也沒有
你快上擂台，這是我的命令
我不要，我不想上去那裡
就只有那裡…
怎麼了？發生什麼事了？
得救了，那是吳兄弟的手下
可是事情怎麼有點失控啊？
閻王在哪裡？
我們要帶走他的人頭
不然的話就…
我要人頭
人頭，人頭…
什麼時候才要送來啊？
不要啊，我們會被殺死的
我要人頭，我要人頭
閻王的人頭在哪裡？
他到底有多少支槍啊
人頭，人頭，人頭…
真受不了他
閻王…
不，聽說你叫做霞拳志郎對吧
你堪稱東洋奧秘的北斗神拳
我終於見識到了
你這個洋人挺懂中國拳法的嘛
北斗神拳在我這個軍人的眼中
相當具有魅力
但是以後恐怕再也看不到了
還真是可惜啊
那可不見得喔
時間到了
給我瞄準他
開槍
閻王那混蛋居然事先動了手腳
我看不見，看不見了
閻王不見了
我會被吳老大殺的啦
笨蛋…你們在射哪裡啊
住手，會死人的啦
別太在意那些小事了
反正你終究是難逃一死的
閻王
等…等一下
等一下
饒我一命對你比較有幫助
你不是想替潘和玉玲報仇嗎？
不用你幫忙
我已經從黑心神父那裡
聽到你所有告解的內容了
請等一下，那不是我的錯
那不然是誰的錯？
是神的錯啦
我每天去懺悔請求寬恕
我是得到神的允許之後才殺人的
有意見的話就去跟神說啊
你是在說哪一個神啊？
你忘記我是誰了嗎？
我可是死神，閻王
閻王的工作就是要送你下地獄
怎麼這樣…
不是啦，不是啦
我說的不是那個神，我說的是…
是教堂的神啦
去死吧
對不起，我向你道歉
我會滾遠一點的
這次一定會乖乖的離開上海
拜託你饒了我吧
不，這就不用了
你還是離開這世界吧
怎麼回事，好像能看到東西了
痛啊…
黃…你的臉是怎麼搞的？
好痛…
怎麼會這麼痛咧
上帝是大騙子
早知道我就去拜阿彌陀佛了
不…還是去拜宙斯呢
對了，死神…閻羅王…
要去哪裡捐香油錢給祂啊？
痛啊…
可惡，我哪來的錢捐給那麼多神
果然是究極的暗殺拳，北斗神拳
用一招拳法甚至可以改變
世界列強的勢力版圖
霞拳志郎
你實在是危險無比的男人啊
真慘，黃兄弟死得真慘
這肯定是閻王下的毒手
看來他回到上海的傳聞是真的
不過他又不見人影了
老是花時間找他，還真麻煩
我們每天都要過着
害怕被閻王殺害的日子嗎
別開玩笑了，不能想一些辦法嗎？
辦法哪這麼容易找啊
別擔心了，我有好主意
吳兄弟
別開槍，拜託你別開槍
我知道啦，我今天是真的沒帶槍
倒是那個閻王…
我們先提高閻王的懸賞獎金
執行就交給老鼠朱負責
請各位放心吧
我想今天閻王就會落入陷阱了
可是，就算找到了閻王
接下來該怎麼進行呢？
對啊
他不可能會乖乖讓我們捉的
你們儘管放心好了
他不會有機會對我們動手的
我早就想好一套治他的對策了
靠近一點…
就是…
你說什麼？他不是死了嗎？
的確，我們就不用出手了
然後就等着拿下閻王的人頭吧
人頭，人頭…
號外，號外
那個閻王又再次回來啦
號外啊
吳老大還真是聰明
竟然知道要利用號外
這下子全上海的人
都會出動去找閻王的
這傢伙就是閻王嗎
看起來一臉壞人樣
一定是絕世的大壞蛋吧
對吧
就是說啊…
你的臉才恐怖吧
小兄弟，你也有同感吧
那張壞臉
肯定很快就會被抓到了
說的也是
閻王首級的懸賞金200萬…
小兄弟，我看你長得真清秀
一定連蟲子都不敢殺吧
我沒看錯
他就是懸賞200萬的人頭…
但是，聽說那個閻王強得可怕
只要給他下點毒
馬上就能逮到了
老大的頭腦真好
很好…
弟兄們，丟下手邊的工作
來去找閻王吧
乾杯
多少錢？
這個…
是200萬…
不對，店裡太吵鬧了
這杯是免費請您的
這樣啊
這杯酒…
臭死了
你喝吧，我請你
我怎麼敢當啊
我肝臟不好又有糖尿病…
好痛，我肚子在痛
還有腳氣病
你不喝那杯酒嗎？
那我來幫你喝掉好了
老大，那是…
那個…
老大？
我有點不舒服
酒保，你還真會挑人擋酒啊
這下子你也別想活了
這是什麼意思？
因為…
老大你說只要下毒就好的啊
真是可惜
你是…
老大，你怎麼了？
想要下毒害人…
自己卻被毒死了
老大？
你這個該死的酒保
不是我，不是我的錯啊…
你看他
不要多管閒事了
身份果然曝光了
拳跑去哪裡了呢
他現在沒辦法接近大新世界
又被一堆人追殺
他大概無法輕易現身吧
好香的肥皂味啊
看來你有好好去洗澡
這樣跳蚤就不會來找你了
大叔，你對跳蚤有意見嗎？
對跳蚤有意見的話…
就要去跟誰說啊？
拳…
這裡是拳和潘老大
充滿回憶的地方啊
所以我爸才會叫我來這裡等你
我以前常常和潘在這裡聊天
一起喝醉，一起流淚
我們老是滿身傷痕…
不過…
他已經不在了
但是我絕不會忘記的
不會忘記
我和朋友度過的那些日子
對了，葉現在真的沒事了嗎
對，我也有點驚訝…
沒想到那些人會出手幫忙
我該如何道謝呢
別客氣了
不…
當時我準備要自爆同歸於盡
而你卻幫了我這麼多…
你的身體已經撐到極限了
現在你只要專心療養就好
然後，還需要找個藏身之處
謝謝你，基斯上校
你別誤會了
我是認為要讓拳志郎活下去
就必須要保住你的命才行
所以你是想籠絡拳嗎？
你又誤會了
法國政府希望能淨化上海這個魔都
但是要實現卻比登天還難
所以讓這些惡徒相互殘殺
我們會比較好辦事
但光是我們要對抗紅華會…
不，這你又搞錯了
我告訴你一個好消息
你說什麼？
這是真的嗎？
我剛聽到時也是半信半疑
不過基斯的確是這麼說的
沒錯
你們最信賴的男人還沒死
那個男人就叫做…
潘！
潘光琳還活着！
他還活着
怎麼樣？他還沒掛掉嗎？
是的，他的生命力出奇的強韌
這樣才好
我就是要慢慢的凌虐他
我們紅華會以前一直
被這小子踩在腳底下
這下子要讓他後悔末及
我來看看
看到了，看到了
好了，用餐的時間到了
可惜吃飯的並不是你
今天來的數量還真不少
老鼠只要嗅到死亡的味道
就一股腦的全跑了過來
這樣正好
今天要給牠們吃幾寸好呢？
好，就三寸吧
停，今天就到此為止
喂，你聽得見嗎？
告訴你一個好消息
你的朋友閻王回來上海了
他為了找我們紅華會報仇
一個人回來了
他未免太笨了
我看他也快完蛋了吧
我已經發佈暗殺令了
現在全上海都在瘋狂追殺他吧
怎樣啊？潘光琳
你運氣好的話能和他一起下地獄
真是太好了
可喜可賀啊
你變得除了老鼠以外
對什麼都沒反應了嗎？
我會再來的
拳志郎…你…
又有一個對朋友的誓約甦醒了
潘…
我的…我的朋友還活着
你很開心吧
拳志郎，你很開心吧
只不過想要救回你的朋友
必須經歷多重苦難和犧牲才行
然後，恐怖的敵人也將現身眼前
來吧，北斗的命運是正還是反？
寂靜安眠的城市中
不禁陷入深深沉思
雖然有許多瑣碎的事
卻沒錯過妳瞬間的不安神情
我問妳是不是已經不再愛我
沒有答案就等於是答案了吧
就算在那種時候與妳相遇了
我會像被冰凍一般無法言語吧
Don't you…
心跳好比四散的蝴蝶
變成微風與色彩
心跳爆裂飛散出去
妳有如蝴蝶從我心中遠去
沒有妳 我的一切都將停擺