壓抑高昂的鼓動 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之間 對那傢伙的想法複雜交錯
沒有答案也無妨
為了這份愛粉身碎骨 你的表情為何如此寂寞
謊言 心機 嫉妒 背叛 有如家常便飯
無須大驚小怪
玻璃之心點燃火苗
多想再去見你一面
現在不行動 何時才要做呢？
薔薇花開 薔薇花落
你的心中有我
高雅的優美的 華麗的飛舞吧
薔薇花開 薔薇花飛
我的眼中有你
用心祈禱的話 一定能改變命運
燃燒熱情
活得燦爛
與你同在
第26話 迎向更美好的明日
fosky fansub小組提醒：本字幕僅供學習交流使用,請勿用於商業用途否則因此產生的一切後果請自負　　片源&壓制:海馬　ocr&校對:99019901
妳想要那件旗袍嗎？
哥哥
妳穿上它的話
拳志郎也會很開心的
妳很喜歡那傢伙吧
如果對象是他…那我也答應
他是我的朋友
我不在乎他是否是日本人
哥哥
哥哥，謝謝你
很適合妳喔
妳穿…一定會很漂亮的
玉玲…
玉玲？
祝妳幸福了
潘
老大
潘老大
怎麼這樣…
你不可以死啊
老大，潘老大
潘老大…
讓開
拳，你在幹嘛？
在北斗神拳2000年歷史中
研究的不只是死的秘孔
同時也在鑽研生的秘孔
我將希望寄託在秘術上…
這是我唯一能為朋友做的事
潘你聽好了
活下去…
不光是為了你自己
也要為了玉玲而活
妳穿一定很漂亮的，玉玲
我覺得妳很像我的妹妹
妹妹？
沒錯，妳是我妹妹
儘管把我當成哥哥吧
你…
你到底是誰？
為什麼要叫我玉玲？
我到底是誰呢？
這些人是？
大家都是為了老大而來的
妳看到的這些人…
之前都受過老大的諸多關照
危急之時卻什麼忙也幫不上
大家都不甘心，非常不甘心…
所以只好齊聚在這裡祈福
拜託妳，秀寶
請妳帶領我們大家吧
葉…
妳不在的這兩年之間
我們被紅華會殘忍迫害
不過…
最後多虧潘老大才能重振青幫
但是…
現在如果讓青幫崩壞的話
一定會重回之前的情況
上海又會遭到紅華會的蹂躪
妳看看我這張臉
我再也不希望…
不希望夥伴們被折磨了
我不行的
我怎麼能擔任這種事呢？
而且…他們不會認同我的
不
大家不會有意見也不會反對的
因為…
妳是老大的…潘老大的…
我是誰？
快告訴我啊
我到底是誰？
快說啊
不行，不能說…
潘老大一定不希望我們說的
所以…所以…
怎麼這樣…
為什麼…
為什麼大家都不肯告訴我？
而且…
為什麼我要接潘大哥的位子？
對了，有件事我想拜託你
北斗神拳
你對潘大哥所使出的招式…
我在馬賊那裡也聽說過
據說其傳人可以喚回失去的記憶
拜託你
請你幫我恢復記憶吧
我曾經說過
我覺得未來比過去重要
可是現在情況不一樣
不然，這樣下去…
這樣下去的話…
那麼我告訴妳一件事
秘雷孔之術
妳的身體被一個男人施了這種術
如果點下恢復記憶的秘孔
就等於啟動秘雷孔的開關
並和其他秘孔產生連鎖反應
妳會立刻死的
怎…怎麼這樣…
妳只剩下一條路
就是靠自己的力量找回記憶
只能這麼做了
就算可能會耗費一輩子…
對不起，玉玲
我現在…
什麼忙…都幫不上
給我出來
北斗的老頭，出來啊
我該如何才好
要怎樣才能喚回玉玲的記憶
跟以前一樣笑嘻嘻的出現啊
快點給我意見啊
還是說…
你也束手無策？
我沒辦法恢復愛人的記憶
這算什麼北斗神拳啊
累積2000年精華的拳法…
難道就只有這種程度嗎？
既然如此…
這種拳法…
這種拳法…我不稀罕！
慢着
還有一個方法
美玉
的確…
現在的你沒有能力恢復她的記憶
可是…
過去的你辦得到
過去的我？
對，喚起玉玲的記憶的必要物品
你忘記了一個重要的“關鍵”
重要的“關鍵”？
我居然忘了這件事…
對了，我明白了…
對過去有意見就該找過去解決
神啊
請告訴我
潘大哥叫我“玉玲”
為什麼我潛意識會來教堂
為了潘大哥向神祈禱呢？
一定是失去的記憶驅使我這麼做
可是…我無論如何都想不起來
我想不起來
因為這裡是妳很重要的地方
妳是誰？
以前…有一個女生在這裡哭泣
在她婚禮當天哭泣…
那個女孩一直等待着
她穿着一身禮服苦苦等待
但是新郎卻遲遲不出現
一直等，一直等…
那個人是我嗎？
時間會讓人改變的
妳卻一直都沒有變
妳認識我？
但是潘大哥不准大家跟我相認
這一點提示他是不會在意的
再說我們是好朋友啊
妳忘了嗎？
妳果然一點都沒變
妳從以前就很容易害羞
特別是在情人的面前…
我有情人嗎？
你看那尊神像
你的情人也很容易害臊的
每次有重要的事
都會寫信藏在神像的後面
可是…
妳以前不識字
每次都把信帶來給我看
是啊，妳總是紅着臉聽我唸情書
就像花朵一般的少女
情…情人寫的信…
沒錯，我記得是在…
妳現在自己可以讀了吧
太好了
畢竟…那是妳專屬的東西啊
我有情人，我有情人…
那個人常在爵士吧等妳
相信他吧
然後…
相信自己的愛吧
有個地方有一位拳法家
那個拳法家在修行途中
與各路高手較量比試
可是卻無法找到自己的武林之道
在江湖的世界裡失去了希望
最後…
拳法家在孤獨中迷失了自我
在接近自殺的打鬥裡身負重傷
當他許願就此結束生命之際
他被一位女孩所救
那位拳法家墜入了愛河
那天開始拳法家為了她而活
為了守護那女孩而生存着
這種想法…
讓他第一次
感到身為拳法家的喜悅
但是…他卻無法扭轉命運
拳法家即使在激烈的死鬥中
也無法成為單純的一名殺手
不過…
美其名是要保護女孩…
而殺她養父的…
沒錯
那雙手已經失去擁抱她的資格了
這雙染上污血的手…
不能玷污了他的新娘
請求原諒的話說不出口
也不認為自己能被原諒
所以拳法家決定離開上海
帶着全世界的不幸遠離這裡
祈求着妳會有個美好的明天
潘
兩年前的那封信竟然還在…
這真是奇蹟
奇蹟開始出現了
我現在要去爵士吧跟玉玲會面
然後，我會帶潘玉玲來見你
而不是李秀寶
所以…
你要活下去
這種音樂
這種喧囂
這股氣味
我都知道
我真的知道這裡
歡迎回來，玉玲小姐
妳不會喝酒
所以每次都點這個
謝謝你，老張
不客氣
我怎麼知道他的名字？
你認得我嗎？
妳這些日子很辛苦吧
妳的男友都告訴我了
這麼說…他果然在這裡…
他已經來了
就坐在那裡彈鋼琴呢
彈鋼琴？
是啊，就跟以前一樣
我記得這架鋼琴
然後，坐在鋼琴前的人是…
這是…
是潘光琳大哥還有那個人
還有…我
好，大家聽我說
大家知道今天是什麼日子嗎
我們為什麼要聚會嗎？
大家當然知道的吧
沒錯，明天就是玉玲的婚禮了
而今天是慶祝派對
大家聽着
我想這裡一定有人暗戀玉玲吧
可能有人正躲在柱子後面哭泣
也有人已經愛到無可自拔了吧
今晚一口氣將情緒宣洩出來吧
那就是我啊…
我哭到停不下來啦
大家別這樣啦
太厲害了
看來大家比較希望妳來當老大
哥哥
聽好，如果我發生什麼事的話
麻煩妳替我照顧大家囉
不要說這種話啦
那麼…
大家來為玉玲老大的幸福乾杯吧
好…
我們敬妳，玉玲…
新婚快樂
大事不妙了
是紅華會
紅華會的那些人攻進來了
什麼？
潘老大
一個人都不准放過
是
抱歉，玉玲，等等再繼續吧
兄弟們，我們走…
玉玲，對不起
我也要過去了
沒關係
不要怪大家掃興
我們是真心想為妳慶祝的
我知道
別忘了剛才說的約定喔
開玩笑的啦
大家只是希望妳能幸福
妳看，他來了，妳的好男人
明天教堂見吧
哥哥…
沒錯…那個人…
潘大哥是我的哥哥
然後…
這…這首曲子…
好懷念啊
妳很喜歡這首曲子
每次都纏着我彈給妳聽
這的確是我愛聽的曲子
是你…
沒錯
你就是我的情人？
妳看過那封信了嗎？
那是我兩年前寫的信…
那麼…
玉玲，妳都想起來了嗎
想起我和妳哥的事了嗎
不行…
我還沒有勇氣看你的臉
我雖然回想起你的臉了
可是我不確定有沒有
找回對你的愛戀
我現在是馬賊女頭目李秀寶
你還會喜歡這樣的我嗎？
玉玲，我…
閻王，你也去死吧
拳志郎…
玉玲
無論妳變了多少…
我對妳的真心都不會變的
果…果然是你
是啊
我從見到你
就覺得有些不尋常
可是你都不願意告訴我真相
我和妳一樣
不願意擁有失去了愛的記憶
可是我現在一切都想起來了
包括我深愛你的那些記憶…
還有…
你突然消失之後的那些惆悵
妳真的全部都想起來了
完全想起來了…
歡迎妳回來，玉玲
我們用純真無邪的笑容
輕鬆相視而笑的Sweet Days
街景已不復以往
雖然現在我倆仍相伴左右
但是未來的際遇卻很難說
就連老天爺都無法捉摸
融進迎面吹來的風裡walk away
無數顆future之星
靜悄悄的被鑲在無涯的天空裡
交疊的溫熱維繫着一切閃閃發光
充斥着無法實現的諾言
這個世界漸漸沉淪墮落
Kissing till l die
努力掩蓋傷痕 創造永恒
在危機之中讓我們相愛
So，也許是我倆的生存方式come on！