壓抑高昂的鼓動 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之間 對那傢伙的想法複雜交錯
沒有答案也無妨
為了這份愛粉身碎骨 你的表情為何如此寂寞
謊言 心機 嫉妒 背叛 有如家常便飯
無須大驚小怪
玻璃之心點燃火苗
多想再去見你一面
現在不行動 何時才要做呢？
薔薇花開 薔薇花落
你的心中有我
高雅的 優美的 華麗的飛舞吧
薔薇花開 薔薇花飛
我的眼中有你
用心祈禱的話 一定能改變命運
燃燒熱情
活得燦爛
與你同在
第19話 堂堂正正的獻花
fosky fansub小組提醒：本字幕僅供學習交流使用,請勿用於商業用途否則因此產生的一切後果請自負　　片源&壓制:海馬　ocr&校對:99019901
我從基斯上校那裡聽說了
你的情人玉玲是不是失蹤了？
對
現在事事都不順利啊
我也聽說了
這塊中原大地將面臨戰爭的威脅
是啊
我國如今在亞洲所做的
不是王道而是霸道
你的意思是…
正確來說…
是造成亞洲人自相殘殺
再過不久這裡也會陷入血海吧
你要回去日本嗎？
不…
這是為什麼呢？
如果是為了我自己
我願意回去
可是這裡有我的朋友
還有身在某處的玉玲
我這條命已經獻給他們了
一切聽天由命
這樣啊…
那我也要加快動作了
桃源鄉的事…
是啊
首先第一步要把上海變成
無家可歸的民族的落腳處
希望這裡能成為他們的樂園
不過…為什麼呢…
身處同一片蒼天之下
我們心裡卻只顧着爭奪大地
是啊
沒有被青幫那些人發現吧？
放心
這裡是我們最後的藏身處了
動作快，大家已經集合了
什麼？
不會吧…
怎麼回事啊？
救命啊
喂，再進去一點
不行再擠了啦
你太大隻了吧
是誰說要來這個鬼地方的
囉唆，你給我轉過去啦
嘴巴臭死了
你說什麼？
好了…
大家多忍耐一下吧
是少幫主太炎
安靜一點
不然會被青幫發現的
不過少幫主怎麼會
集合大家過來這裡呢？
這個嘛…
因為我想從青幫手裡
搶回幫會三寶啊
幫會三寶？
沒錯
賣春，賭博和鴉片
三寶的暴利是我們黑社會的一切
再加上以前勾結租界政府的事
我們要邁向共存共榮
要怎麼做？
我就是為此才集合紅華會的
大家聽好！
從現在開始這幾天
你們一步都不准離開這裡
好難受…
這是為了大家的安全着想
聽到沒有，絕對不准出去喔
請…等一下，少幫主
我們都在這裡，那誰要去辦事？
根據我的情報顯示
有一群很有意思的傢伙
從中原大草原過來了
有意思的傢伙？
沒錯，青幫和紅華會都擋不住他們
暫時不招惹他們的一方
就等於是贏家
好像是這班列車的樣子
可是這個煙還真濃啊
不…
不能對基斯上校的手下有意見
就是說啊
用好一點的迎賓方式
才能要求上校提供更好的待遇
希望能早點回去法國
你們不覺得很臭嗎？
真的好臭
臭死了…
好臭
臭味是從那邊來的
看來是車廂內傳來的
天哪，好多人…
總算到了，狗屎
酒喝乾了，媽的
酒沒了啦，可惡
你們看
那裡有大美人
好像洋娃娃喔
我們來玩換衣服的家家酒吧
救命啊
可惡
快住手
你們到底是想幹什麼？
乖乖把武器交出來
不交出來就不准踏進上海一步
不准動
你的槍還真是不錯耶
我的跟你交換吧
拜託嘛
你說什麼傻話
快點把武器全部放在地上
是喔…
誰才是傻瓜啊
我們馬賊少了槍
晚上會寂寞到睡不好的
對吧
沒錯，沒錯
大家去接收他們的槍吧
這些人是來幹嘛的？
瞪…
好嚇人啊…
你們是來接我們的嗎？
正…正是如此…
很好
拜託你們帶路了
遵命…
好了，大家出發吧
好耶
不要殺我啊…
太有趣了
你們看，他嚇到噴尿了
看我再補一刀
正中紅心
終於到站了
酒不够啦
不得了了
馬賊來了
馬賊一出現就把上海搞得一團亂
子英
你確定他們是從草原來的馬賊？
可是…
這到底是怎麼回事！？
我不記得有找過那些傢伙
上校，你先冷靜一點
我的確有和北大路老爺一起
邀請馬賊從草原過來
但只請了流浪民族中
其中的一小部份而已
但是…
來到這裡的全是目無王法的流氓
所以說…
有人利用召集馬賊
趁機把這些人引渡過來的
那兩個人現在去上海車站
調查真相了
拳，我們要怎麼做？
上海被搞得一塌糊塗了耶
歡迎弟兄們來到上海
我是紅華會的張太炎
什麼？這傢伙是誰啊？
頭目…
你想對老子做什麼事啊？
我的身體不聽使喚了
大家注意聽好
什麼事？
頭目說的話一定要聽
聽好
上海不但有女人和金錢
還有世上所有的欲望
嗯嗯，然後呢？
上海可以讓大家予取予求
讓你們瘋狂的欲望之火燃燒吧
就算將上海化為血海也無所謂
原來如此
張太炎用曹家拳操縱馬賊
簡直是易如反掌
拳，這下子怎麼辦？
這樣不像是黑道搶地盤
簡直就像是要打仗了
這就是上海有趣的地方啊
這是怎麼回事
我們為什麼要帶着這群臭鬼啊
對啊
沒錯
好猛喔
那輛車有兩層耶
我想搭
這群馬賊好吵喔
我去逗逗他們吧
聽好，上車要排隊啦
沒錯，去隊伍後面乖乖排好
而且，你們有帶車錢嗎？
車錢？
那是什麼啊？
天哪
你們不知道要付車錢嗎？
太蠢了，真是不像話
車錢就是坐車的錢啊
你見過這個東西嗎？
走着瞧吧
什麼？原來是錢啊
我們多的是錢
不過…
會有點痛喔
車來了，雙層的車耶
好，大家一起搭吧
雙層車耶
車撞上來了
搞什麼啊
痛死我了
車停了
媽的，司機給我滾出來
歡迎搭乘通往上海地獄的公車
我要宰了他
這招叫做以毒攻毒嗎，拳
對，去下一站吧，準備發車
果然如上校所料
幕後主使者是紅華會的張太炎
原來如此
只要把動亂鬧大
最後擺平殘局的人就能稱霸天下
太炎利用馬賊來製造自己的舞台
這種自導自演…
一看就知道是黑幫慣用的手法
是啊
不過…上校找來的馬賊呢？
你放心，剛才取得聯繫了
那麼說…
這場馬賊之亂快要能平復了
只要李秀寶出現的話…
為什麼呢？
這尊女神像…讓我感覺好熟悉
而這座城市也好親切
是人頭耶
聽說那些是馬賊的頭目
怎麼會連警官都敢殺啊
天氣真好
藍天白雲和曝曬示眾的人頭
真是太不配了
真是的
那些頭害現在大塞車
這樣下去沒辦法幫上校去接人了
不過似乎只是去迎接
幫忙收拾這些馬賊的人
那個叫李秀寶的女馬賊
會是怎樣的人呢？
不知道
說不定是比大方馬還壯的歐巴桑
那就太猛了
你怎麼了，拳？
我聞到不太尋常的味道了
等一下，妳不可以出去啊
別過去
妳會被打死的
別去啊，妳找死嗎
別這樣
妳想幹嘛？
妳難道是這些人的同夥？
那就休怪我無情啦
那個是女人吧
真的嗎？
借過
妳說什麼？
我要獻花給那個人
不可以嗎？
是女人？
妳再靠近一步我就射殺妳
她太傻了…
完蛋了，她會被殺死的
拳…
沒辦法
我去救她
什麼？你又來了…
不行啊
對方是持槍的警察
你會被殺死的啦
我真的要開槍囉
好溫暖…
這種溫暖的感覺是什麼…
馬賊也是人
同樣身為中國人
我只是想替亡者獻上鮮花
你們的槍難道是為了
阻止我而佩戴的嗎？
但是…
這些傢伙可是大鬧上海
犯下殺害英國人的大罪
但是，他們已經以死贖罪了
這個人是密雲縣的馬賊，韓旅團長
他被敵國逐出滿州
又因出身東北被中國人瞧不起
工作沒着落
最後只好淪落為馬賊
我和韓團長同為中國人
難道獻上一朵花都不行嗎？
這女人…
好，我來開槍
住手，現在開槍的話
我們就死定了
什麼？
馬賊是什麼時候…
這女人是怎麼回事？
她一個弱女子
竟然能讓這麼多人陪跪
好厲害的女人，好強喔
對了
基斯上校說的女馬賊李秀寶
應該就是她吧
應該錯不了
果然沒錯
太好了，她不是歐巴桑
可是…我有點在意…
在意什麼？
我好像在哪裡見過那個女馬賊
但是…
只看到背影應該認不出來吧
不，那個背影在我的記憶中出現過
難不成…
好臭
你說那個人很臭？
不，不是她
有個臭屁的小子來了
對了，這股臭味是…
是張太炎
他就在這附近
怎麼了？哪裡來的飛刀？
是誰搞的鬼？是誰弄的？
你們這些傢伙
你叫屁啊，又不是我們幹的
住手
怎麼會這樣
我真訝異會有女人
來獻花給示眾的人頭
據說馬賊的習俗是會
取回自己部隊頭目的首級
不過妳算什麼人呢？
身為這種馬賊你們不覺得羞恥嗎？
大家說話啊
好了，去把同伴的首級搶回來吧
警察大隊被攻擊了
大事不妙了
拳，我們快逃
待在這裡會被捲入紛爭的
那可不行
放開我，子英
我可是受了基斯所託的
她就是那個女馬賊嗎
我們走
誰快來阻止他啦
好殘忍
妳這個女人膽子挺大的
妳叫什麼名字？
本來是預定這個時候搶回首級
打響張太炎的名號
這樣才能一口氣踩在青幫的頭上
真是的
是醜女人的話我就宰了她
我的名字叫李秀寶
你該不會是來迎接我的吧
這女人長得不賴嘛
你是誰？
我嗎？
我是張太炎，是上海紅華會的…
是紅華會中好女色的笨蛋
什麼？
我聽基斯上校提過你
他說你是上海最該提防的人
可惡
如果我想殺你
你早就沒命了
想不想試試看啊？
我愛上妳了…
我終於找到匹配我的女人了
好香，妳真的好香
妳身上散發着特別的女人香
你真的是…笨蛋
我是笨蛋啊
那正好
勸你不要來招惹我
但是我要妳當我的女人
我說到做到
大家走
不要等人來接了
很好，很好，這女人真棒
這女人真棒
子英
你有沒有看到那個女馬賊的臉？
沒有，她一直背對我們
是嗎
果然沒錯
這個味道…
是玉玲
我們用純真無邪的笑容
輕鬆相視而笑的Sweet Days
街景已不復以往
雖然現在我倆仍相伴左右
但是未來的際遇卻很難說
就連老天爺都無法捉摸
融進迎面吹來的風裡walk away
無數顆future之星
靜悄悄的被鑲在無涯的天空裡
交疊的溫熱維繫着一切閃閃發光
充斥着無法實現的諾言
這個世界漸漸沉淪墮落
Kissing till l die
努力掩蓋傷痕 創造永恒
在危機之中讓我們相愛
So，也許是我倆的生存方式come on！