压抑高昂的鼓动 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之间 对那家伙的想法复杂交错
没有答案也无妨
为了这份爱粉身碎骨 你的表情为何如此寂寞
谎言 心机 嫉妒 背叛 有如家常便饭
无须大惊小怪
玻璃之心点燃火苗
多想再去见你一面
现在不行动 何时才要做呢？
蔷薇花开 蔷薇花落
你的心中有我
高雅的 优美的 华丽的飞舞吧
蔷薇花开 蔷薇花飞
我的眼中有你
用心祈祷的话 一定能改变命运
燃烧热情
活得灿烂
与你同在
第15话 美丽的马贼
fosky fansub小组提醒：本字幕仅供学习交流使用,请勿用于商业用途否则因此产生的一切后果请自负　　片源&压制:海马　ocr&校对:99019901
真该死
这下子我得暂时离开上海了
基思那家伙
给我准备这么高级的船
一副急着把我赶走的样子
不过我不会如他所愿的
死相~
我一定会再回来这里
并且再次和红华会
一同赚取暴利的
酒没啦？
来人啊，酒不够了，来人啊
约翰•卡尔尼先生
这是您上海的朋友
送来祝您一帆风顺的赠礼
请享用本船最高级的香槟
好棒喔…
好冰
怎么了？
怎么回事啊
这是什么啊
怎样？这样子够冰吗？
潘…潘光琳
只不过这是铅制的子弹就是了
等一下…
这是青帮给你的钱别
请趁凉好好享受吧
怎么会这样，怎么会这样…
上校，原来你到这里来啦
马尔罗刑事科长
你干嘛这么紧张啊？
卡尔尼巡查总长被杀了
更糟的是…
青帮开始武装聚众
准备在上海大集合
想要攻击红华会
和我们这些暗地里当后盾的人
上校，我要请求军方的紧急支持
这个我办不到
红华会和贪污的警官
能因此全部一扫而空的话…
刚好帮了我一个大忙
怎…怎么这样啊…
这件事不准你插手
也不准通知红华会
还是说…
你和他们有什么牵扯吗？马尔罗
没有，我跟他们没关系
说是这么说
但其实我跟红华会关系密切
这该怎么办才好啊…
终于苦尽甘来了
不管阎王有多强
也逃不过那个大爆炸吧
他与灵王一同化为灰烬了
现在知道我秘密的人都铲除了
即使留了一身大汗
头发还是一丝不乱
真好，真好
以前为了隐藏假发
来澡堂老是偷偷摸摸的
现在可以光明正大的泡了
老大，我们今天包下澡堂了
请尽情享受…
泡澡的乐趣
我来看看，水温够不够热
糟糕，我不能低头
倾斜超过48度的话…
就会重到爬不起来…
田老大在游泳耶
看起来好开心
真的耶
不对，他溺水了
重得要命…
混蛋家伙，不会早点来救我啊
害我差点死掉了
对…对不起
我不泡了，去叫按摩师来吧
我最近肩膀酸痛到不行
是
那就不要戴那么重的假发嘛
让你久等了
快帮我按一按，从脖子按到腰
好
你不准偷工减料喔
给我按到你的手指断掉为止
遵命
痛…
痛痛痛啊…
奇怪，我的肩膀是不是脱臼了？
我的脚有没有脱臼啊？
我在问你啊
我依照你的指示
按到你的骨头断掉为止啊
你听错了吧…
不可以抓那里啊
你到底是谁啊
是我啦，死河童
阎王？
你竟然还活着？
是啊
不过…灵王，芒狂云
不幸死在你的枪下了
他明明是你们的自己人…
你不择手段也该有个限度吧
快来人啊，阎王来啦
快来救救我啊…
没用的
你的那些手下已经先过去等你了
你在发抖吗？
求你大发慈悲啊
好啊，我向来为人慈悲
热水冷了就不好泡了
我现在就让你一次泡个够吧
真的吗？多谢啦…
万岁…
我可以泡澡啦
我的手脚都动弹不得了
原来是这么一回事啊
看我用仰卧起坐起身
还是太重了…
拜托一下…
谁来帮我把假发摘下啊…
青帮的复仇终于开始了
田河童和租界警察卡尔尼都死了
不光是那样而已
听说红华会的干部也被杀光了
看来红华会也快完蛋了吧
你看…
今天的新闻
简直就是红华会的死亡广告嘛
不…这是青帮的复活广告
各位弟兄们
今天是我们青帮的复活之日
我准备了特别的佳肴
请大家尽情享用吧
你们用这些钱召回自己的手下
如果有人不幸丧生
就替他举办葬礼
老大…
谢谢老大
等一下…
周老大，你怎么了？
潘兄弟
这似乎是哪里弄错了吧
我的盘子里放了奇怪的东西
应该是个误会吧
不，没有弄错喔
难道我穿帮了？穿帮了吗？
仔细一看
原来是一顶假发啊
是纯金打造的吗
田河童的手下都招了
我们之中有个服务周到的混蛋
把青帮名册拿去给假发的主人
那个人真是过份啊
怎样？我戴起来适不适合？
打不到，打不到
好痛…
我中枪了
死人是不需要戴假发的
来干杯吧
敬青帮的纪律和我们的上海
干杯…
好酒
真是的
我们耐心躲藏了那么久
现在都值得了
以后可以光明正大的上街了
没错
红华会剩下的漏网之鱼
看我们杀个片甲不留！
好
拳志郎呢？
不知道，他好像上街去了
拳志郎果然不太喜欢黑帮
不过，他今后打算怎么办呢？
既然玉玲还活在世上
他不会又想离开上海了吧？
我不会让他离开的
我这次再不还清欠他的人情…
我潘光琳还算是个男人吗
请问旁边的杯子
是要留给谁的吗？
这样放着就好了
那是给我再也见不到的朋友
混蛋…
狂云…
不然我来代替灵王
让你请一杯吧
是那时候的道士…
可是我完全没感觉到他靠近
这老头果然只是个幻影吗？
不对，灵王说他也许是神
北斗的传人啊，你为何彷徨呢？
灵王的事全是他自己的命运
是啊，那家伙很享受命运之旅
真好喝
我给你看一个好东西
当作你请我喝酒的谢礼
北斗之拳可是高深莫测的
要单靠指上功夫去达到神的领域
这是非常困难的修练啊
所以你要在这块大陆上
去面对更多更强的高手
你有办法达到最强的境界吗？
注意了，老头子
睁大眼睛仔细看吧
看来我还不能离开上海呢
原来你在这里啊
大家都很担心耶
谁叫你突然就不见人影了
青帮复活了，红华会沉寂了
这阵子好事一箩筐
就只差…
玉玲不在这里了
是啊…
拳，你猜玉玲现在在哪里做什么？
她是宛如天使般的女人
即使失去了记忆
也可能会去当修女吧
女头目抓到了没有？
现在又是什么情况啊？
为什么我们投入4个大队5千人
才追到跑比较慢的这10个人？
你们用这种小国般的认知
是不可能征服这块大陆的
你给我闭嘴
可恶
总之先给我抓住女头目
没抓到统领1500名马贼的女头目
我一刻都无法安心啊
真是的
光想象的就让人毛骨悚然
不管了，行刑吧
是…
虽然才抓到你们10个人
不过抵抗我军的马贼就该被制裁
不过呢…
只要你说出女头目的下落
我可以考虑饶你一命喔
恕我无可奉告
你就一辈子追着女人的屁股跑吧
屁股？
把所有人都给我砍头
我不会让你得逞的
这…
这是怎样？
老郭说的没错
你一辈子都抓不到我的
什么？妳在哪里？
是头目
你就是女头目？
妳是李秀宝吗
妳长得还真标致啊
我愿意追着这女人的屁股跑
你去冥界追母猪的屁股吧
真有胆量
竟然敢单枪匹马出现在我面前
妳简直是自投罗网嘛
这句话我原封不动的还给你
妳在说什么？别开玩笑了
好，开枪
可恶，你们在发什么呆
还不快开枪
报告中尉，我们不能开枪啊
你们这群白痴
你才是白痴，看看四周吧
自投罗网的人是你们才对吧
是真的耶…
这样还要开枪吗？
废…废话，当然不能开枪啊
头目…
来，坐到我的后头吧
妳为了救我们这些累赘
竟然冒了这么大的风险
没有那么夸张啦
太感谢了，真是太感谢了
这全是灵王带来的恩惠
对了，那天和今天是一样的情况
当时我在草原上偷偷观测
侵入我们地盘的敌军动向
但是四周被大批野狼包围
无法抽身行动
我连死的觉悟都有了
就在那个时候…
你是…
那道光芒…
难不成你是灵王，芒狂云！
北斗孙家拳•操气术
好精湛的拳法啊
老爷子
是
你应该是抵抗敌军的马贼吧
是的
那我们志气相投
我有一事相求
好了，到此为止了，玉玲
我没事
倒是这女的就拜托你了
她是我深爱的女人
没错…
虽然是我当杀手得到的报酬
不过我真的爱上她了
这女人是我唯一的…
所以我不能再带着她了
我接下来必须去找阎王对决
我希望这对妳是最好的结果
她真的是我们的救世主
距离灵王带那女孩过来
已经过了两年啦
是啊
王揽把，你找我吗？
秀宝啊
听说妳今天又狠狠修理敌军一顿
我只是无法对同伴见死不救罢了
这的确是妳的作风
不过千万别逞强啊
不，是你救了我这个失忆的女孩
并教会我在草原上生存的方法
所以我也要赌上性命来保护部队
这是我对揽把的报恩
过来我身边吧，秀宝
我已经看不清楚妳的脸了
看来我的大限不远了
王揽把…
妳听我说
敌军的势力日益增强
他们拼了命在追捕我们
我们也无法永远逃下去的
以后我打算把部队交给妳管
可是，未来也许会有
逃不掉的艰苦命运在等着妳
逃不掉的命运？
没错，万一妳遭到命运的折磨
可以去求助一个人物
求助谁？
他叫做北大路
北大路…
他是日本人吗？
是的
但是他是个不像日本人的日本人
他是和我追逐着相同梦想的男人
相同梦想？
没错…
我们的梦是“桃源乡”…
桃源乡…
北大路…
然后是日本人
怎么会这样？
我好像想起了一些事
北大路…
不对，应该是别的日本人
无论相隔有多远
所有的人都离不开同一片天空
接受苍天的光辉洗礼
任凭命运的相连交错
来吧，聚集北斗光芒的命运…
是正面还是反面？
我们用纯真无邪的笑容
轻松相视而笑的Sweet Days
街景已不复以往
虽然现在我俩仍相伴左右
但是未来的际遇却很难说
就连老天爷都无法捉摸
融进迎面吹来的风里walk away
无数颗future之星
静悄悄的被镶在无涯的天空里
交迭的温热维系着一切闪闪发光
充斥着无法实现的诺言
这个世界渐渐沉沦堕落
Kissing till l die
努力掩盖伤痕 创造永恒
在危机之中让我们相爱
So，也许是我俩的生存方式come on！