压抑高昂的鼓动 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之间 对那家伙的想法复杂交错
没有答案也无妨
为了这份爱粉身碎骨 你的表情为何如此寂寞
谎言 心机 嫉妒 背叛 有如家常便饭
无须大惊小怪
玻璃之心点燃火苗
多想再去见你一面
现在不行动 何时才要做呢？
蔷薇花开 蔷薇花落
你的心中有我
高雅的优美的 华丽的飞舞吧
蔷薇花开 蔷薇花飞
我的眼中有你
用心祈祷的话 一定能改变命运
燃烧热情
活得灿烂
与你同在
第25话 祝宴和枪声
fosky fansub小组提醒：本字幕仅供学习交流使用,请勿用于商业用途否则因此产生的一切后果请自负　　片源&压制:海马　ocr&校对:99019901
我好担心你，秀宝
非常抱歉
你到底去哪里了？
我在上海的街上寻找自我
寻找自我？
是的，我只有这两年的记忆
从前的记忆被尘封在浓雾之中了
但是我有种快要拨云见日的感觉
这是…
我在街上的相馆偶然发现的
可是拳崎先生坚持说这是别人
他是怎么说的？
他说不认识我
以前也没有见过我
这样啊…
但是…
就算他说的是真的
我还是确定自己曾住过上海
只是什么证据都没有找到
今天一整天拳崎先生带我游上海
我很开心…
又有一种熟悉的感觉
对不起…我明知道
明天要和大川中将见面却…
但是我已经做好心理准备了
请不要为我担心
是吗，是吗，李秀宝回去啦
是的
昨天领事馆有些异样
经属下调查之后…
昨晚李秀宝行踪不明
直到今晚才返回去的
这就是女马贼的行径
如果她一去不回的话
我才有藉口讨伐马贼的说
那么，明天会面的决定是？
我早就决定好了！
即使马贼真心归顺我方
还是不能让头目活着离开
一定要把她处死！
不过在死刑之前
先见上她一面，感觉会更有趣
我真期待看到
她失魂落魄的样子
真的吗，玉玲的死刑确定了？
是的，她牺牲自己保护部下…
没有办法救救她吗？
既然这样
我们就自己去把玉玲救出来吧
笨蛋！这样做有用吗
对方可是军队耶
可是…
我忍不下这口气
她不容易才和你还有拳重逢的…
玉玲却失忆
还以别的身份去牺牲…
这种结局太无情了
不，还有一丝希望
真…真的吗？
据我调查…
大川中将会坚持判死刑
其实有另一个理由
他唯一的儿子
在3年前被马贼所杀
什么？
他儿子到黑龙江乡下
做田野调查的时候
不巧去到马贼突击的村落
他为了阻止
马贼头目绑架村女而被杀害
那个头目叫做宇占海
大川至今仍在寻找他的下落
所以可以拿那个头目
去跟玉玲交换吗？
没错
那个人现在在哪里？
前阵子马贼大闹上海时
他也跟着一起过来了
那我们立刻去找他
不用了，拳志郎已经先过去了
臭小子你想干嘛？
你找死吗
卫兵！卫兵不在吗？
是，马上来
中将，发生什么事了？
你们自己看
这是？
宇占海
是杀死我儿子的人的首级
什么？
你们都没发现有人闯进来吗？
属下罪该万死
真是粗心…不过我也没发现
“让花自然绽放吧”
“不该辣手摧花”
这是…
中将，你…你的胸口有血痕
这是怎么回事？
怎么了吗？
据说北斗七星在中国
是代表操控死亡的星宿
这代表死神接近了吗
可恶，竟然敢威胁我
愚蠢…蠢死了…
我的信念不会就此屈服
等着看吧
那个可恶的女马贼…
我一定会判她死刑的
陆军中将，大川奉作来了
河北的马贼旅团长…
李秀宝在哪里？
什…什么？
我是李秀宝
很高兴见到你，大川中将
不会吧，她就是女马贼？
这女人是率领1500人
和我军对抗的女头目？
“让花自然绽放吧”
“不该辣手摧花”
原来是这个意思啊
她的确像一朵花…
是高贵的一朵鲜花
怎么样？开始了吗？
大概吧
是玉玲
旁边的是大川中将吗？
我也要看啦
你等一下…
换我了啦
不要吵了
你听着…
你的翻译是我们最后的希望了
我们开始谈吧
他是负责翻译的拳崎志郎
请多指教
这位就是李秀宝了
你怎么了？
我没事…
怎么了？
这男的我好像在哪里见过
胸口怎么突然好痛…
我没事了
翻译，帮我问她吧
为什么想要向我军投降？
跟您报告…
我不想因为意气用事
而害部下们白白牺牲
他们遭军队追赶逃离故乡
流离到河北之后被迫成为马贼
他们已经身心俱疲了
所以我希望让他们回故乡去
回故乡？
故乡才能拯救他们的心灵
我的生死不算什么
只要能挽救他们的命和心就好
她抱着必死的决心了吗
多么勇敢的女孩子啊
难怪我军拿她一点办法都没有
但是有一件事让我很纳闷
李秀宝，你到底是何方神圣？
今天早上有人在我的寝室…
放了我儿子仇人的首级
什么？
还留下“不该辣手摧花”的字条
摆明了是警告我不准杀李秀宝
我如果想杀你
那个人随时都可能杀了我
我睡衣胸前的北斗七星血痕
就是最好的证明了
这些血痕从刚才就一直在刺痛
中将
北斗七星…对了…
看到这个，我想起一件事了
我与同盟国的皇帝见面时…
你要是踏入我国领土的话
最好小心一件事
只要你失去尊重的心情
任意侵略中原之地的话
它可不会默默坐视不管的
那是从古至今
守护我国天帝的究极暗杀拳
它的名字就叫做北斗神拳
我想这些血痕就是了吧
但是为何天帝之拳
要保护李秀宝呢？
你这个女人到底是什么人？
如果来历可疑，必须立刻…
立刻将你处刑…
处…处…
我也听说过一个传闻
听说只要
北斗神拳传人有心的话…
这世间的任何一个人
都无法逃过死亡的宿命
不会吧，太离谱了…
请你住手
我并不害怕死亡
糟糕，好像发生事情了
适可而止吧，拳志郎
中将，大川中将，你还好吗？
突然好多了…
太好了
中将
我也曾听皇帝陛下提起
北斗神拳的传人
是有如苍天般豪爽的男子
而且他爱上了一名女子
是吗，原来是为了爱啊
他原来是为了爱
原来如此，我懂了…
是的
失去了这个笑容
发怒的不光是死神…
所有马贼都会决意抗战到底吧
的确…
这个笑容的确连死神都能打败
好吧
死刑取消
我就以武士之心
让一切都过去吧
你叫做拳崎是吧
帮我告诉李秀宝我的决定吧
但是我要声明在先
我不是受到威胁而屈服的
不愧是统帅一军的将领
太好了…
大…大家…
你能活下去了
是啊
改变命运的是你的笑容
太好了，玉玲
再来一瓶
怎么有点热啊
好热啊，好热啊，烤肉啦
你看
这里有返乡的人和滞留上海的人
不管是哪种人
流连失所的人都有了归宿
我们的桃源乡之梦也近了
可是…之后会很辛苦喔
而且问题还没有解决
丧失记忆的情人
她爱的那个人
祈祷吧，希望我们的梦能实现
祝上海成为希望之都
拳崎先生，等一下，拳崎先生
有事吗？
可以吗，这里很贵的吧
没关系，这家店是潘的店
你看，大家都在为你庆祝喔
可是…
好戏才正要开始呢
来吧
秀宝，请收下
不过…为什么要对我这么好？
我…
没什么
只是想庆祝你逃过一劫啦
我觉得你很像我的妹妹
妹妹？
没错，你是我妹妹
尽管把我当成哥哥吧
谢谢你
真的很谢谢你
上次你招待的大闸蟹很美味
虽然是第一次吃
却觉得好怀念
吃了螃蟹之后
总觉得我好像以前就认识你们了
可是…我什么都想不起来
我只有这两年的记忆
这对我来说非常的痛苦难熬
可是…
今天因为大家的帮忙
让我得以保住性命
我觉得失忆不再是负担了
没错
过去就让它过去吧
我已经不在乎了
未来的事才是最重要的
我之后想活在
更灿烂美好的明天里
我希望能和各位一起…
这是我的希望
我…
来吧，大家来干杯啦
敬我们的旅团长，李秀宝
干杯…
更美好的明天啊
害我的礼物送不出去…
再怎么说…
这是我和玉玲
你和拳志郎充满回忆的衣服
不过，这样也好…
你说的没错，未来比过去重要
少作白日梦了
在我心中红华会才是最重要的
潘
老大…
我们用纯真无邪的笑容
轻松相视而笑的Sweet Days
街景已不复以往
虽然现在我俩仍相伴左右
但是未来的际遇却很难说
就连老天爷都无法捉摸
融进迎面吹来的风里walk away
无数颗future之星
静悄悄的被镶在无涯的天空里
交叠的温热维系着一切闪闪发光
充斥着无法实现的诺言
这个世界渐渐沉沦堕落
Kissing till l die
努力掩盖伤痕 创造永恒
在危机之中让我们相爱
So，也许是我俩的生存方式come on！