压抑高昂的鼓动 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之间 对那家伙的想法复杂交错
没有答案也无妨
为了这份爱粉身碎骨 你的表情为何如此寂寞
谎言心机嫉妒背叛 有如家常便饭
无须大惊小怪
玻璃之心点燃火苗
多想再去见你一面
现在不行动何时才要做呢？
蔷薇花开 蔷薇花落
你的心中有我
高雅的优美的华丽的飞舞吧
蔷薇花开 蔷薇花飞
我的眼中有你
用心祈祷的话一定能改变命运
燃烧热情
活得灿烂
与你同在
第2话 江湖的义气
朕不要…
fosky fansub小组提醒：本字幕仅供学习交流使用,请勿用于商业用途否则因此产生的一切后果请自负　　片源&压制:海马　ocr&校对:99019901
不要，不要，朕不要…
你们一定想利用晚宴来毒杀朕吧
不要…不要杀朕啊
绝对没这回事
你们才不值得信任
不要，不要，不要
朕绝对不会过去的
麻烦你们想个办法
晚宴已经开始了
只要皇上的试毒员不回来
他什么食物都不肯吃
请禁卫队队长金客荣帮忙想办法
我恐怕也无能为力
我走了
怎么这样…
金队长
派去跟踪李永健的部下
都死在银座的西餐厅了
你说什么？
而且其中一人是脑袋开花
那种死法恐怕是中了
北斗神拳的点穴秘技
使拳的人是…
阎王
阎王在哪里？
只有阎王才能保护朕啊
是吗，看来阎王出现在那里了
把这件事禀告皇上
他就会安心了吧
不要，放开朕…
把你的手拿开
不，还是算了
阎王…
阎王在哪里啊…
老师早
早安
早安…
霞老师
霞老师早
早啊，早安
大家早安
阎王在上海是人人惧怕的男人
没想到在东京变成女大的讲师
大隐隐于朝，中隐隐于市
在人群之中反而能掩人耳目
可是，大闹餐厅后会不太妙吧
不会，我多的是掩饰身份的方法
你不用担心了
不过，潘和青帮弟兄竟然被杀光了
想不到事情会演变成这样…
3年前那时候…
你想去哪里？
潘
难不成…
难道你想不跟我讲一声
就独自离开上海吗？
拳志郎
我刚才都看到了
传说中的阎王把红华会干部
全部收拾干凈了
还真快啊…
谁叫你多管闲事的
这件事是我自已擅自做的
不会让你们被牵扯进来的
我就知道你会这么说了
为什么？
你为什么要帮我们青帮？
黑吃黑，这是魔都上海的规矩
虽然你们都是黑社会
但是红华会的人无法无天
不过，你们青帮懂得讲江湖义气
上海还是交给你们统治比较好
那你别走啊，拳志郎
你是我们的伙伴啊
我可以让你当干部
开什么玩笑
为什么？
你们是黑道吧
我才不当杀人者的伙伴
你等等
那你刚才杀了一票红华会的人
那又算什么？
我是拳法家
对手的死亡只不过是决斗的结果
那就算是杀人啊
黑道是为了欲望而杀人的吧
我可不一样
竟然在扯这种歪理
你嘴巴总是这么恶毒
拳志郎…
多亏你让我拿下了上海
你千万别忘记了
有一半是属于你的
我不需要
什么？
为什么？
这份人情你叫我要怎么还啊
就跟你说我不要了
我们是…朋友对吧
没有错…
朋友…
我和你…
是朋友
朋友只讲义气相挺
朋友不求任何回报
这就是朋友
拳志郎…
这句话我记住了
随时欢迎你回来
朋友…
那个潘居然会被杀死
老李，你告诉我
上海发生什么事了？
是红华会干的
红华会？可是我…
拳，你应该还记得吧
法国租界的吉坦达尔巡查总长
在他是我们青帮的后盾时
做很多事都非常方便
可是有一天他和一个俄国妓女
就像殉情一样漂在黄埔江上
那是红华会下的手
继任的巡查总长跟红华会勾搭上
青帮的权利
被他们一口气全剥夺了
等一下
潘和青帮的所有人都被杀的话…
难道说…
老实说，拳….
老师
老师，霞老师
上课要开始啰
老师，快点过来
老师，你真是的
好，我马上就来
那么，拳，我先走了
先走？你要去哪里？
我是皇上的试毒员
不回去的话，会有人来抓我的
试毒？老李，你连这种事都做了
是啊
老李，你不用回去
你跟着我就好
我还有些事想要问你
很重要的事
我知道了
你到教师宿舍等我吧
我的房间在那里
抱歉啦
待会见
老师真是的，你在做什么啊？
抱歉，抱歉
等很久了耶
就是说啊…
拳…
对不起，我有很重要的访客
拳在日本已经有了自已的生活
不能再开口向他要求什么了
没错，你已经为我们付出太多了
再见了
再见了，拳…
杀害我们禁卫队部属的凶手
查出来是谁了吗？
不，还没有
但是我们查出当时除了李之外
还有另一位男人
叉子吗
闹得这么大，应该有目击者吧
可是所有在场的人
都失去当时的记忆了
果然另一位男人就是阎王
他能轻而易举
瞬间夺走别人的记忆
你看！
只有这家伙是头骨爆裂而死的
这就是传说中的北斗神拳…
经络秘孔
人体内有708个经络秘孔
北斗神拳究极的真随
在于将气注入经络之中
不经由肉体表面
而是讲究由内而外的破坏
龙到底是什么？我不懂啊
我搞不懂…
点穴？
点击穴道的终极拳法
竟然有这种事
您还好吧？脸色看来不太好
被破坏的肉体毫无外伤
北斗神拳的本质是暗杀拳
你的意思是…
没错，他能轻易杀害任何的将领
究极的暗杀拳有时候
还比上万大军更可怕
原来拳是住在这里啊
老爷爷
请等一下，老爷爷
霞老师要我带你去他的房间
真的是麻烦你特地跑一趟了
玉…
玉玲…
玉玲？
没.…没事…
这房间还真不错
霞老师好像很爱打扫
这点跟以前一样
请稍等一下，我端茶过来
不用麻烦了
是吗？
拳已经有全新的人生了
我也该选择放弃了吧
好了，我留张字条给他再走吧
不能让拳为我担心
这张是…
玉玲
是吗？真是太好了
太好了呢，玉玲
拳的心里还惦记着你喔
不过，就算了吧
我实在开不了口要求拳回上海
如果提出你的事
拳一定会回去上海的
是啊，拳以前时常把
义气挂在嘴上
朋友的事情看得比自己还重
但是回到上海之后
只是去白白送死而已
毕竟上海已经是红华会的天下了
看来…
我的大限快到了
真奇怪…
到底是怎么回事？
保护朕这个东方皇帝的禁卫队员
应该要对朕忠心耿耿才对的
为什么试毒员老李和阎王的事
都没人报告呢
真是讨厌
朕知道了
你们几个，过来这里陪朕喝一杯
不敢，微臣惶恐
果然没错…
朕身边都没有敢直言进谏的部下
连共饮美酒的人也找不到
朕在不知不觉中
什么都被蒙在鼓里了
怎么会呢？
我们对皇上是绝对以诚相待的
真的吗
是真的
很好，恨好，来喝吧
来吧，你们随便找些话来聊吧
微臣不敢
谏言也没关系，尽管讲
朕绝对不会生气的
是这样的吗
皇上保证真的不会生气吗？
朕不会生气的
朕非但不生气，反而还要褒奖你
来吧，大家随便聊
那个.…微臣有一事禀报
其实呢
跟踪试毒员的人全被杀死了
老李目前下落不明
而且阎王很有可能现身了
什么？
为什么这件事没有立刻禀报呢？
因为宪兵队说暂时别通知皇上
可恶…
奇怪…您的表情…
你是站哪边的走狗啊
唯有朕的命令才是一切吧
您明明说过.…
不会生气的…
你怎么从刚才就坐立不安
糟糕了
怎么了吗？
我们也许惹恼阎王了
你这话什么意思？
青帮是依义气而动的
而阎王也是以讲义气而活的男人
上海红华会曾企图谋害他的朋友
结果红华会干部被阎王赶尽杀绝
之后阎王就消失无踪了…
而现在
在日本的我们拿他的朋友去试毒
又想利用他让阎王进入禁卫队
这样说来
难不成阎王盯上皇上了？
停车
怎么了？
你看
看来我们的运气还不错
可恶…
可恶，可恶…
早就知道所有人都把朕当傻瓜了
可恶，可恶
臭星星
北斗七星啊
传说中你是皇帝的守护神
那么，保护朕不就是你的宿命吗
可是北斗竟敢瞧不起朕
混蛋北斗
你对北斗有意见吗
你是谁？禁卫队的人吗？
有意见的话就冲着我来啊
你是谁？朕没见过你
你是新来的吗？
对北斗有意见的话就冲着我来啊
你在胡说八道什么啊
朕可是皇帝喔
快给朕跪下
岂有此理
这么多拳法高手全被…
我在上海被称为阎王
阎王
什么嘛
原来北斗之星实现朕的愿望了
你是为了朕而来的吧
痛死了…
你在干嘛？朕可是皇帝耶！
朕什么朕，吵死人了
你这个猪头
人死后
也不过就是一只臭皮囊罢了
臭…朕是臭皮囊？
对，如果你死掉的话
为什么朕非死不可？
朕可不记得做过招惹阎王的事
不管你有没有招惹我
重点是你想夺走
我朋友李永健的性命
朋友？
试毒员老李是你的朋友？
开玩笑！
那种废物怎么会认识阎王？
闭嘴！
他对你来说可能只是试毒员
但他对我而言是无可取代的朋友
别打啊…
心灵相通，共生共荣
讲义气谈正义
那就是李永健，我的朋友
好了.…朕知道了
朕只有下令搜出你的下落
只是想找你加入朕的禁卫队而已
你养的这些狗…
想得到悬赏我首级的赏金
企图杀了我和老李
太荒唐了！
朕从来没下过那些命令！
真的啊.…所以不是朕的错啊
你还在说梦话吗
看门犬咬了人
当然是要找饲主负责啊
拳…
走路看路啦，臭老头
对不起，拳
好不容易才见了面
但我已经余日无多了
好歹我曾经是青帮的杀手
希望最后能像垃圾一样
不为人知的死去
对现在的我来说
去那个世界会比较开心吧
因为有一群朋友在等着我
朋友们…我马上就来了…
永别了，拳…
后会有期
慢着，你等一下…
告诉朕啊
什么事？
你为了区区一个试毒员
就要跑来杀朕吗？
你给我听好了
对我而言，试毒员和皇帝都没差
我这么做是为了义气
这样才叫做朋友
朋友吗…
阎王竟然为了这两个字而行动
朋友真的这么重要吗？
老李真好，朕好羡慕他
朕也.…朕也好想要有朋友
是吗.…你说得对
朕已经称不上是中原之王了
传说中北斗七星
是中原之王的守护星
然而现在的朕失去了自主权
连自已的部下都背叛了朕
也难怪阎王会动怒了
朕现在对世间也无所留恋了
但朕好歹也是个男子汉
要死的话，至少也要死在决斗中
好美
原来这就是北斗的光辉啊
朕终于明白了
最可恨的是
无法让北斗使者来保护朕的自已
但是，朕已经了无遗憾了
这个给你
朕将这把剑赐给你
曾经身为中原之王的朕
现在只剩下这种东西了
你把朕当成男子汉来决斗
这是朕的回报
阎王啊…
原来朕还活着啊
北斗之男啊
朕也好想这样叫你…
叫你一声朋友
寂静安眠的城市中
不禁陷入深深沉思
虽然有许多琐碎的事
却没错过你瞬间的不安神情
我问你是不是已经不再爱我
没有答案就等于是答案了吧
就算在那种时候与你相遇了
我会像被冰冻一般无法言语吧
Don't you…
心跳好比四散的蝴蝶
变成微风与色彩
心跳爆裂飞散出去
你有如蝴蝶从我心中远去
没有你我的一切都将停摆