压抑高昂的鼓动 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之间 对那家伙的想法复杂交错
没有答案也无妨
为了这份爱粉身碎骨 你的表情为何如此寂寞
谎言 心机 嫉妒 背叛
有如家常便饭
无须大惊小怪
玻璃之心点燃火苗
多想再去见你一面
现在不行动 何时才要做呢？
蔷薇花开 蔷薇花落
你的心中有我
高雅的 优美的 华丽的飞舞吧
蔷薇花开 蔷薇花飞
我的眼中有你
用心祈祷的话 一定能改变命运
燃烧热情
活得灿烂
与你同在
第14话 命运之旅
fosky fansub小组提醒：本字幕仅供学习交流使用,请勿用于商业用途否则因此产生的一切后果请自负　　片源&压制:海马　ocr&校对:99019901
是吗，我懂了
输家确定是灵王了对吧
好…
你也听到啦
灵王那家伙居然输了
是吗
那我先去找基思上校
打探一下青帮的状况好了
别这样，请让我陪你一同前往吧
法国租界巡查总长愿意相挺的话
丰厚的谢礼当然是少不了
很好，很好…
你说的没错
玉玲…玉玲还活着
一年前…
外来的势力不仅控制中国的经济
甚至还扩大了对领土的支配
为了抵抗他们
上海内，组织性的革命运动升温
而“义拳”的暴动也频频发生
好痛…
玉玲妳快走，快逃啊
景叔？
大事不妙了
潘老大他们都被杀了
所以妳快逃走吧
现在立刻逃离这里吧
妳…妳快走啊
景叔
狂云
我找到妳了，玉玲
这就是妳背叛我的代价
纳命来吧
我不会后悔自己爱上了拳志郎
所以我甘愿接受任何惩罚
真是不错的觉悟啊
那么…
但是，请再等一下好吗
妳果然是怕了吗？
不，我想等这孩子…
我想等到这孩子断气
今天，他父母受到革命团体
义拳的波及而不幸身亡了
这孩子也已经奄奄一息
我希望至少能让这孩子
在睡梦中离开人世
安详的走…
然后玉玲开始歌唱
为了一个稚嫩的婴孩唱歌
然后那孩子在她怀中断了气
当时玉玲的眼中
也流下了悲伤的泪
他走了
就好像睡着一样…
好了，你可以杀我了
那时…
我在玉玲的面前完全下不了手
而且无法杀她
所以我…
我夺走了玉玲的记忆
夺走记忆？
对，那就是我对你们的报复
玉玲还活着
她虽然还活着，却已经不爱你了
她不再爱你了
玉玲现在过着完全不同的人生
她在你所不知道的地方活着
她忘了所有的事情
包括对你的感情
只要她还活着…那就够了
我会离开上海就是为了玉玲
没错，因为我不配给她幸福
我这染血的北斗神拳
是配不上她的
你…
所以只要她还活着就够了
活着就好了…
Now get the chance！
你用我的军队是想干嘛啊
当然是要收拾掉
红华会的宿敌，阎王啊
我希望你能够协助护卫
你…你说什么啊
太离谱了
这太明目张胆了吧
万一被基思上校发现就完蛋了
别这样嘛，虽说输的是灵王
但阎王也免不了会受伤的
这就是所谓的
Now get the chance！
可是…
反正就请您多多配合啦
灵王要怎么办？
只要灵王也在当场
就不能随便开枪吧
笨蛋，没差的啦
大不了把他一起干掉啊
拳志郎
是吗，我们在这里待太久了
枪和阴沟老鼠的臭味越来越近了
至少有10个人吧
出口好像被堵死了
好了，可以了
真不愧是钢铁假发之男
果然名不虚传啊
你说什么啊？
没，没有…
快来扶我啊
是…
1，2…
假发实在是好重啊
假发真讨厌
阎王呢
他躲起来了吗？
好，你们去给我找出来
怎么这样…对方是阎王耶
啰唆，你们想吃我一记头锤吗
不想…
阎王啊，快滚出来吧
你在怕我的部下吗？
拜托老大别这样啦
阎王真的出来的话怎么办？
就这么办吧
出现啦
出现了，阎王
你是谁？
这么轻浮的乱叫我的名字
田？
你…
外表变好多啊
这也是没办法的事
我现在是红华会的主宰者
气度和风格都和以往不同了
不，我不是指那个
你是田河童没错吧
你的河童头跑去哪啦？
他说了，他说了
完蛋了，完蛋了
河…河童是什么？你们知道吗？
我们什么都不知道
我们不知道老大是“田河童”
是啊，真的完全不知道
你以前不是还很臭屁的说
河童头可以预知下雨的吗
下雨了
穿帮了，被拆穿了
穿帮了，穿帮了
你头上那是什么鬼东西啊
看起来怪死了
怎么看都不像头发吧
你该不会用铁打成假发的吧？
闭嘴！我才没有戴假发！
我什么都没有戴
你这个混帐东西…
老大，请您住手啊
手榴弹这样乱丢下去
连我们都会被炸飞的
我忘了这里是顶楼…
快撤退啊
死河童
居然丢了一堆手榴弹进来
狂云，我们也快逃吧
不行，他们会在下面埋伏我们的
你带着我走只会碍手碍脚
你自己走吧，拳志郎
你在说什么傻话啊
你…
我真蠢…
你被刚才的乱枪扫到了？
要不是负伤在先
我也不会被射到的
早知道难逃一死…
我宁可死在和你的决斗之中
笨蛋
死在那种河童的手榴弹之下
也未免太丢脸了吧
我们准备闪人吧
你难不成是要…
对，我记得饭店下面就是黄埔江
别乱来
受伤了就不要乱动
还是你想跟那些东西一起送命呢？
好了，走吧
场子闹得还真大
这次闹过头了吧
有点走不太稳
可是头发却是一丝不乱
那不是重点吧
你打算怎么做啊？
想对策应该是你的任务吧
拍到了
再见~
糟糕，偷拍不行的啦
拍到照片啦
慢着，底片交出来啦
上…上校…
的确会有点糟糕呢
没有，刚才那是…
这个是…
这…这是怎么回事？
上面白纸黑字
是法国召唤你回去的公文
约翰·卡尔尼巡查总长
不会吧
难道是那件事被祖国知道了？
还是那件事？或是那桩勾当？
是那件事吧…该不会是那个吧
听说他们想问问
你和红华会串通的事
你的行为大家早就知道了
刚才那个狗仔就是一个例子
唉呀，我和田河童的来往被拍了
真傻
这下子连租界警察也划清界线了
基思上校
我到底该怎么做才好？
这是什么？
伪造的护照
我取得了开往南美的船票
你先安静休养，等风头过去再说
这些钱应该够用了吧
上校替我设想得真周到
真是谢谢你了，谢谢你了
不用道谢了
不过你动作要快一点喔
我马上就出发
上校，我还能再回到上海吗？
当然没问题
只要你能平安离开上海的话…
碍事的家伙太多了，芒狂云
灵王
狂云，你还活着吗？
你还不可以死啊
你在干嘛？
放开我
你也不是没有受伤吧…
这样下去两人都别想活了
啰唆，病人就少废话了
况且，我们都还没一分高下
结果已经很明显了
什么？
我的大限应该快到了
你说什么傻话啊
还没分出高下啊
你快把伤养好吧
不，我的命运就到这里为止了
那个道士全部都料中了
什么？
没错，那个道士果然不是幻影
你在说什么？
以前，当我被病痛侵蚀的时候…
我的床边出现了一名道士
你是谁？
真是可怜啊，灵王
不，北斗孙家拳的芒狂云
现在是怎样？你到底是谁？
那个死兆星…你一定看到了吧
为什么你会知道…
不惜磨损生命修练拳法的男人啊
只有我能够为你哭泣了
你在临死之前有什么愿望？
我的心愿是成为北斗最强的人
我想和北斗神拳的继承者决斗
他几时到我身边的？
怎么可能…
我居然无法动弹
这老头到底是何方神圣？
我让你再多活一段时间好了
请你享受这段北斗的命运之旅吧
命运之旅？他是那样说的吗？
对，那老头给人的感觉不太舒服
那个道士是不是牙齿有缺
全身脏兮兮的老头？
你怎么会知道？你也认识他吗？
是的，我也是在濒死之际
曾经见过那位道士
他对我说“北斗传人啊”
“祝你的命运之旅愉快”
是吗，原来你也遇到啦
可是，现在我反而觉得
他可能是个幻影…
不，他也许是神也说不定
多亏那个老头的帮忙
我才能如愿的与你决斗
这正是我的命运
灵王
我很满意自己的命运
没有留下悔恨
灵王…
你别死啊
拳志郎…
你想知道玉玲在哪里吗？
我不告诉你
你赔上性命用力许愿的话…
也许某一天就能和她重逢吧
那也是命运的旅程
它开始在召唤我了
你难不成看到死兆星了？
灵王
拳志郎
你好好的享受…命运之旅吧
灵王！
狂云！
拳志郎…
混帐东西
这算什么诀别的话啊
狂云
狂云…
劝你不要向那个家伙许愿
有个坏蛋向那个家伙许愿
现在已经翘辫子了
拳志郎，你活着回来啦
是啊
灵王呢？
他死了
是吗
我扶你吧
幸好你活着回来了
我们都弄得一身是伤
你今天来是为我祈福的吗？
少来了，我是在替玉玲祷告
玉玲以前很喜欢这个瘦巴巴又不穿衣服的神
这种行为实在很不像我
那家伙没有夺走玉玲的生命
你说什么？
所以，麻烦你改成替芒狂云祷告吧
是的，玉玲还活着
原来如此…
玉玲只是失去记忆被流放远方
过起全新的生活了
故意制造杀死玉玲的假象
大概只是权宜之计吧
免得红华会对她纠缠不休
我懂了，立刻派人去找她吧
不行
你说什么？
你要让玉玲再次被卷入
我们血腥的世界之中吗？
在对的时机与对的地方…
我们以后会再和她重逢的
我现在只想顺着命运之旅走下去
你说的没错
现在不想给她看到的事太多了
迷途的羔羊啊，祈求神的宽恕吧
黄老大被杀之后就没好事了
为了让生意变好
要快点钓到下一个肥羊老大才行
你好了吗？来听我的告解吧
虐杀青帮的红华会和租界警察
我要把他们全赶尽杀绝
这家伙是青帮的老大吗？
这该不会是…
天大的好机会啊
这种滔天大罪很难得到主的谅解
如果你能为神像塑上金身
罪孽便可以…
是金条！这家伙肯定是肥羊！
这些够让神像金光闪闪了吧
请稍等一下
南无南无阿弥陀佛…
奇迹出现了，主愿意宽恕你的罪
你尽管放手去做吧
杀到你爽为止
上帝还真是慷慨啊
在那之前…
我有一个非宰不可的人
可以吗
请尽情宰吧
那家伙可是神的仆人喔
因为不知道
红华会的黄和神父私下串通
害不少青帮的弟兄
因为告解内容曝光而被杀害
你…你是在指我吗？
他又塞东西进来了
请等一下
神在生气了，请别这样
别客气，反正我多的是钱
不…不用了
不用跟我客气啦
我记得黄那家伙说过
只要给钱，神什么都能原谅
那…那一定是有什么误会…
神不会被金钱所打动的
不可以
救命啊，救命啊…
去求你的神啊
然后呢…
刚才基思上校捎来消息
他说卡尔尼已经上船了
然后，田河童的去向也找到了
那边就交给我去处理吧
好啊
今晚的上海将会被鲜血染红
我们用纯真无邪的笑容
轻松相视而笑的Sweet Days
街景已不复以往
虽然现在我俩仍相伴左右
但是未来的际遇却很难说
就连老天爷都无法捉摸
融进迎面吹来的风里walk away
无数颗future之星
静悄悄的被镶在无涯的天空里
交迭的温热维系着一切闪闪发光
充斥着无法实现的诺言
这个世界渐渐沉沦堕落
Kissing till l die
努力掩盖伤痕 创造永恒
在危机之中让我们相爱
So，也许是我俩的生存方式come on！