壓抑高昂的鼓動 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之間 對那傢伙的想法複雜交錯
沒有答案也無妨
為了這份愛粉身碎骨 你的表情為何如此寂寞
謊言 心機 嫉妒 背叛 有如家常便飯
無須大驚小怪
玻璃之心點燃火苗
多想再去見你一面
現在不行動 何時才要做呢？
薔薇花開 薔薇花落
你的心中有我
高雅的 優美的 華麗的飛舞吧
薔薇花開 薔薇花飛
我的眼中有你
用心祈禱的話 一定能改變命運
燃燒熱情
活得燦爛
與你同在
第21話 熊熊燃燒的對峙
fosky fansub小組提醒：本字幕僅供學習交流使用,請勿用於商業用途否則因此產生的一切後果請自負　　片源&壓制:海馬　ocr&校對:99019901
買顆梨子吧，很好吃的喔
3碗麵上桌了
熱湯一碗
來，行李放這裡
放過來這裡
上海恢復原有的活力了
多虧有玉玲…
不，是託李秀寶的福
北大路老爺也可以寬心了
是啊，沒想到李秀寶一聲令下
發狂的馬賊就全數撤回草原了
事情以意想不到的方式解決了
不，最重要的事還沒有進展
對拳志郎和玉玲來說的那個難關
那個味道…還有…
我看看…
有了，就是這個
最近視力越來越差了
你是翻譯，只要幫我翻譯就好了
抱歉，真是對不起
關於要轉達的內容呢…
軍司令部的大川中將會來上海
進行歸順軍方的交涉事宜
我知道了
還有，在會面之前暫時不需要你了
不…
妳的四周危機重重
還是讓我陪同會比較好
你說什麼？
你是說我們不可靠嗎
不，我沒這個意思
你之前把紅華會的人叫到外頭去
結果把人家給嚇跑了
你是怎麼辦到的？
你難不成會幾招拳法？
沒有，沒有
我也會拳法喔
那個…我不想在這裡跟你打架
瞧你跩個二五八萬的
快放馬過來啊
幹嘛，幹嘛，幹嘛…
幹什麼啦
可惡…
給我住手
人家以前可是大學老師
和我們是不同世界的人
可…可是…
謝謝妳
還有…我很高興你替我擔心
不過我有這個東西
不需要你操心
那個…拳志…不，拳崎先生
北大路老爺找你
好的
失陪了
真不爽
奇怪？怎麼流鼻血了？
你愛上了一個太不尋常的女人
普通男人應該不會想碰的吧
我只是剛好愛上這樣的她而已
也有你才有資格說這種話
也許是吧
你找我有事嗎？
其實又發生一件麻煩事了
你說說看吧
軍隊的特務機關裡
某個秘密武器被偷走了
嫌犯是紅華會的…
張太炎
又把女人操壞了，真是糟蹋
少幫主的如意金箍棒真猛
你把李秀寶帶來了嗎？
你聽好，不管我玩了多少女人
腦子裡想的還是秀寶的臉
光讓老子幻想有屁用啊
快點把她給我帶過來
那個…
李秀寶僱用了一個日文翻譯
誰在問你這個啊
不…
聽說她的翻譯是閻王
所以光憑我們是沒辦法
把李秀寶擄回來的
什麼？
混帳
要是拳志郎先上了秀寶怎麼辦！？
請少幫主原諒…
我忍不下這口氣了
我現在就去作個了斷吧
如何？很棒吧
看起來就只是麥子而已啊
只是被放在瓶子裡
聽了可別嚇到喔
這些麥子裡面混入了…
黑死病的跳蚤
黑死病的跳蚤？
沒錯
跳蚤吸飽了感染黑死病老鼠的血
所以只要牠去叮咬人類
那個人就會染上黑死病
怎麼樣？很嚇人吧
不管是誰
都會在3，4天內翹辮子的
而且污染的地區會被封鎖
最後放火燒毀消毒
這東西很恐怖的喔
那…那你打算怎麼做？
敵國那些傢伙在暗中進行
這種看不見的武器的實驗
我們要利用這一點
那你的意思是…
我要把這個撒到青幫的鴉片倉庫
然後呢
污染的倉庫會被封鎖
鴉片也會被銷毀
這樣青幫就沒生意做了
而他們也是以金錢掛勾的黑幫
沒錢就等於沒情義
他們內部勢必會崩潰的
說的沒錯
我好想快點抱到李秀寶喔
老子沒時間跟青幫慢慢周旋了
我要一鼓作氣毀了他們
是…
要怎麼撒入青幫的鴉片倉庫？
這不是問題
這…什麼東西？
交給他辦就好了
青幫馬上就自取滅亡啦
請進
冒昧進來了…
拳崎先生呢？
他今天…已經先回去了
是嗎
我有一封信想請他翻譯
他大概是被我嚇到了吧
好痛…
你才是被他教訓了一頓吧
那個歪鼻子藏都藏不住的
總之，你不必戒備那個人了
說到這個…
我中午和他對峙時發現了
他擁有來自地獄深處的眼神
另外他只有在看旅團長的時候
眼神會比較緩和
怎麼說呢…
是啊
可是，我總覺得他的眼神好溫暖
真不可思議…
而且那個拳崎先生…
好像有什麼重要的事想跟我說
好可愛好可愛的小穿山甲
今晚也要挖個痛快
我挖，我挖…
差不多到了吧
出動了
天下沒有我穿山甲晉大爺
到不了的地方
那些人做夢也想不到
我會鑽地過來吧
所以…我絕對不可能被發現的啦
是誰？
被發現了？
真是的
不要突然從後面出聲啦
害我嚇了一跳耶
真沒禮貌的傢伙
害我心臟跳個不停…
真討厭
太棒了，真是一座寶山啊
這下子全都要報廢啦
真是太糟蹋了
太浪費了，我來接收一些吧
偷偷拿鴉片
變成大富翁
隨便我亂來，反正沒人管
你這次又變成鴉片大盜啊
穿山甲老晉…
又被發現了…
有人？有人？
怎麼會有人在啦
討厭啦
不要從我後面發出聲音啦
怎麼沒有人？剛才是誰說話？
又來了，嚇我一跳
手廢了啦…
你是誰？
好大一隻穿山甲啊
閻王，你怎麼會在這裡？
軍方通知說有人偷走黑死病跳蚤
然後現場留下了一個大洞
而且還有你的穿山甲臭味
我剛進上海就注意到了
可惡，你跟蹤我
不行，不行
不可以掏那裡
不要動…
不要啊…
找到了
這就是黑死病跳蚤嗎？
拳志郎少爺，請小心
要是感染上的話
這裡可是沒有疫苗的
對啊，還我，快還我
好啊
那是…
等一下…
等一下，你想幹嘛？
你喝過疫苗了嗎？
我幹嘛要喝啊？
那還真是遺憾耶
住手啊
拳志郎少爺…你…該不會…
不要啊…
不會吧…
不…不要…
不要…
吞下去，全部給我吞下去
吞不下去嗎？
那我幫你一把好了
快吞，快吞…
吞下去了
怎麼辦，我死定了
以後無法再挖我最愛的洞了
別太難過
我的手動了
你的手還可以用
快去找疫苗來吧
謝謝，感謝你了
你跑得真遠呢，熊笹先生
為什麼要放他走？
你到底有什麼打算？
我們要做的事只有一個
除了黑死病之外
最主要是要除掉張太炎那個惡霸
沒時間慢慢挖地道了
我要在發病之前注射疫苗
衝啊…穿山甲晉大爺
衝啊…再快一點啊…
真是笨蛋
拳志郎少爺，我們何必跟蹤他呢
只要用北斗神拳點他的秘孔
讓他供出張太炎藏匿之處就好啦
不…
同樣是北斗的流派當中
有一種叫“秘雷孔”的術
如果我隨便點了自白的秘孔
那傢伙可能會暴斃
還有這種事啊
張太炎是戒心很重的人
我們好不容易才抓到破綻的
當然要慎重行事
灌人家整罐的黑死病跳蚤
這種行為哪裡慎重了
反正今天還不會發作
你有意見嗎？
好想快點出去喔
好開心喔
快可以解禁出去了
以後就是我們紅華會的天下啦
少幫主太炎果然英明
青幫那些傢伙
竟然被小小的跳蚤給搞垮了
我為了早點抱到李秀寶
腦筋動得特別快啊
我們今天提前慶祝紅華會的復活
怎麼了？
什麼聲音？
穿山甲老晉說有急事相見
沒事吧？
他總算回來啦
好，讓他進來
快點，快點
快讓我見少幫主太炎
可惡，你想把船擊沉嗎
先進來再說，少幫主太炎願意見你
得救了
快點過來
是
原來如此
他們把船當成秘密基地
進出才能這麼神出鬼沒的
不過，被發現就白搭啦
好了，你不用再繼續跟了
那拳志郎少爺你呢？
對付張太炎那種害蟲
疫苗是沒有用的
只能放火跟着黑死病一起燒掉
快點，快點…
還沒嗎？還沒嗎？
快點啦…
穿山甲老晉，大事告成了嗎？
應該很順利吧
其實我…
該不會有人感染黑死病了吧
那個…
沒有錯
在哪裡？
這…這裡…在這裡
這裡是哪裡？
就是我這裡啦
我被灌了一整瓶下去
跳蚤全都在我肚子裡
一整罐？
所以說…
黑死病跳蚤…
沒有撒出去
應該還沒有發作啦
嚇到腳軟了
那麼，你是被誰灌的？
閻…閻王…
我正要撒黑死病跳蚤的時候
並沒有要偷鴉片的意思
可是被他在倉庫裡抓到了
我有努力反抗他…
可是他用卑鄙的手段逼我就範
請問現在是怎樣？
你可以消失了
少幫主，你放心
我沒有跟閻王說不該說的事
也確定過沒有被他跟蹤
拜託你快給我疫苗吧
給我疫苗啊…
我知道你什麼都沒有說
因為我在你身上點了秘雷孔
秘…秘雷孔？
你是說…
閻王輕而易舉就能讓他自白了
但是如果他點了自白的秘孔…
會…會發生什麼事？
我已經點了
快給我消失，混蛋…
你的…
你的臉變成老公公了
老公公…
手變細了
腳也變細了
不得了啦
黑死病的細菌啊…
快逃啊，少幫主太炎
不然會被感染黑死病的
少幫主…
這有什麼關係
大家一起染上黑死病嘛
不過，在那之前閻王會出現…
把大家殺得片甲不留
我們來作個了斷吧，閻王
不，北斗神拳繼承者，霞拳志郎
我們用純真無邪的笑容
輕鬆相視而笑的Sweet Days
街景已不復以往
雖然現在我倆仍相伴左右
但是未來的際遇卻很難說
就連老天爺都無法捉摸
融進迎面吹來的風裡walk away
無數顆future之星
靜悄悄的被鑲在無涯的天空裡
交疊的溫熱維繫着一切閃閃發光
充斥着無法實現的諾言
這個世界漸漸沉淪墮落
Kissing till l die
努力掩蓋傷痕 創造永恒
在危機之中讓我們相愛
So，也許是我倆的生存方式come on！