壓抑高昂的鼓動 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之間 對那傢伙的想法複雜交錯
沒有答案也無妨
為了這份愛粉身碎骨 你的表情為何如此寂寞
謊言心機嫉妒背叛 有如家常便飯
無須大驚小怪
玻璃之心點燃火苗
多想再去見你一面
現在不行動何時才要做呢？
薔薇花開 薔薇花落
你的心中有我
高雅的 優美的 華麗的飛舞吧
薔薇花開 薔薇花飛
我的眼中有你
用心祈禱的話一定能改變命運
燃燒熱情
活得燦爛
與你同在
第6話 虐殺的處刑遊戲
fosky fansub小组提醒：本字幕仅供学习交流使用,请勿用于商业用途否则因此产生的一切后果请自负　　片源&压制:海马　ocr&校对:99019901
大新世界一點都沒變啊…
可是我們青幫的人在裡面被…
這是什麼？
你看，那是炮烙！
炮烙？
是以前皇帝用來虐殺逆臣的刑具
那個銅柱中的火焰燒得通紅
讓整根柱子看來像是巨大的火柱
只要稍微碰到它一下…
我爸爸就是被那個燒傷的
竟然把自己當成皇帝…
紅華會的那些傢伙
以為自己是上海之主嗎
拳，你看那裡
那個人是…黃西飛
他居然還沒死
喂…
炮烙的時間到了
今夜也要讓上海的市民見識到
我們紅華會的威嚴
看看誰才是上海之主
炮烙開始吧！葛蘭
是葛…葛蘭
那傢伙是處刑遊戲的常勝軍
我們青幫的人都被他整得很慘
可惡…
你不甘心嗎？
有種就來打倒我
證明你是青幫的拳法家啊
來啊，來打倒葛蘭我啊
好痛…
會痛吧
接下來輪到我了
燒起來了，燒起來了
可惡…
炮烙發威啦
這就是上海現在的模樣啊…
沒錯
但是…
你為什麼要回來這樣的上海呢？
更何況…
潘老大和玉玲也都不在了…
葉，你還活着啊
因為我的朋友還活着
而我是不會對朋友見死不救的
拳…
我變成這副德性了，你還…
你還當我是活着的朋友嗎？
這陣仗也太大了吧
是啊，紅華會的幹部到教會告解
法國的軍隊也都會跟來
快看，黃要進去了
那不是葉的手下小張嗎？
是啊，他跑去投靠紅華會
現在是黃的手下兼大新世界總管
他為了向黃表示忠誠
把爸爸拖去處刑遊戲3次了
他拿我這個青幫的幹部來取樂
好向眾人炫耀紅華會的權勢
黃一副惡人的嘴臉
也敢去告解，真是可笑
神父，黃老大正在告解室等您
今天也請您讓他好好告解一番吧
迷途的羔羊啊
你想告解什麼呢？
今天比較多一點點啦
先是我的三姨太芳蘭
背着我去偷漢子
我把那姦夫丟進黃埔江了
順便不小心連芳蘭都斃了
還有我昨天又殺了20幾個
青幫的蠢蛋
但這不能，怪我，是紅華會規定的
神父你懂吧，我也很不好過的
我又不是天生的惡魔
拜託你幫我跟上帝解釋一下
罪人啊，祈禱吧，這樣就能…
等一下，還有一件事
明天我想幹掉葛蘭
那傢伙太強了
根本擺不起賭盤啦
還有帶他來的王八蛋約翰.卡爾尼
您看看這些
今天又海撈了一筆啊
真是不錯啊
這樣就叫做不錯？
這樣就叫做海撈一筆？
你是在嘲笑我這個
法國租界巡查總長嗎？
可是我這個…
你在胡說什麼啊
葛蘭可是我國的明星耶
這位明星奮力搏命的打鬥…
結果才值這一點賭金嗎？
我也好難過
您…您這麼說…
不够啦
不够…
不够啊，不夠啊，錢不够啊
黃老大，想要讓葛蘭和我滿足
這點錢還差得遠咧
可惡，我的賭場損失慘重
卡爾尼那傢伙要求的出場費
卻高得不像話
所以啊，所以我明天要幹掉葛蘭
上帝應該不會怪我吧
祂不會生氣吧？
我明白了，請稍等一下
主耶穌在嘆息
因為教堂南側的圍牆倒塌了
這種時候
主還有心思聆聽人們的聲音嗎？
不過…
如果有人願意出錢修復的話
主不知道會有多高興
請笑納，這些錢拿去修牆吧
好的，請再稍等一下
南無阿彌陀佛…
為什麼唸佛教的啊
主耶穌已經許可了
明天的事完全沒有問題
上帝隨時與你同在
請祈禱吧，迷途的羔羊
這下子我可以為所欲為啦
太好了，上帝還真是好說話
只要跟祂告解，什麼都能被原諒
不管什麼罪過都能捐錢了事
好，明天就去幹掉葛蘭吧
他要回去了耶
笨蛋，那些軍隊連拳都無法…
奇怪？他人呢？
抱歉，主耶穌今天已經休息了
快別這麼說了
我說祂今天很忙，沒空理你
我可以幫你數鈔票喔
你在說什麼啊？
我的意思是說數鈔票…
好了，別說了
迷途的羔羊，你想告解什麼？
其實我想把上海的惡徒
一個不留的全趕盡殺絕
上帝會願意寬恕我嗎？
你說什麼？
我聽說來這裡就能得到救贖
主耶穌在嘆息了吧
不過，要為你祈禱的話…
對了，教堂的神像的金箔
幾乎都剝落光了呢
要多少錢？
你有多少？
我手邊現在只有這些而已…
這樣夠用嗎？
懺悔你的罪行吧
主耶穌感到憤怒了
那這個小東西可以代替嗎？
大概值20萬吧
天哪，奇蹟發生了
主耶穌願意寬恕你了
你想幹嘛，快點放手
老兄…
我從來沒有聽過
上帝是以錢的多寡來做決定的
你這傢伙是詐欺師吧
放肆！
褻瀆神是會下地獄的
請放開你的手，神要生氣了
褻瀆神的人是你才對吧
我已經點了你上顎的經絡秘孔
現在不管你願不願意
都會回答我的問題
黃跟你懺悔了什麼事
全都說出來聽聽吧
是葛蘭，冠軍來了耶
我今天押你啦
讓我好好撈一票吧
上海沒有人比葛蘭我更強的了
黃老大，這到底是怎麼回事啊？
下注率是1861比1
全都賭葛蘭贏耶
這場比賽根本就沒得賭嘛
我這樣連一毛錢都沒辦法下注啊
沒問題，您放心
老子懶得聽你囉唆啦
每次要求的費用都貴得要死
赤字了
最近用來保護你的軍隊費用
有點不太够
我也不是因為愛賭才下注的
真是傷腦筋啊
有法國租界警察撐腰
你們紅華會才能去搞買賣的
這個傢伙，竟然還嫌拿不夠啊
我開始懷念起青幫了
你等着瞧，豬頭
看我今天怎麼宰了葛蘭那傢伙
沒錯，我們有必殺的手段…
小張，你知道該怎麼辦吧
好好去給我搞定啊
塗塗抹抹…
你在塗什麼東西啊？
這個嗎？
這是毒藥啦
聽好，你就用塗了毒藥的指甲
去搔搔葛蘭就好了
這樣的話…
好問題
隨便一個小傷口都能讓他中毒
葛蘭明天一早就會翹辮子
為什麼要這樣做？
他不是你們的搖錢樹嗎？
你別管這麼多啦
話說今天是什麼風把你吹來的？
你竟然自願參加處刑遊戲
我只是想一死了之而已
不過我好開心…
你這樣幫我服務，真想給你小費
以前你就是在澡堂
幫別人修指甲的吧
混帳，你是在對誰說話啊
你以為老子是誰啊
我現在可是
堂堂大新世界的張總管耶
上海已經找不到
說我是修指甲的人了
我錯了，請你原諒我，張總管
以後不准再給我提以前的事了
好了，可以出來了
爸爸，你沒事吧
沒事
拳逼那個騙子神父說的果然沒錯
他們打算殺了葛蘭
要殺黃的最好時機
就是在處刑遊戲了
黃會上擂台給勝利者祝福
想殺他就要趁那個時候
可是周圍全都是軍隊耶
一穿幫就會被殺的
為了挺朋友的義氣
死又算什麼呢
拳…你真的要…
子英，去拿繃帶過來
炮烙啦…
是炮烙啊
各位先生女士
歡迎來到娛樂的殿堂
參觀今晚的處刑遊戲
這是腥臭燻鼻
徘徊在生死之境的擂台
這裡到底是地獄
還是通往彼岸的極樂世界？
結果就代表着你的幸福
拼命下注，用力賺錢吧
戰鬥的天使們帶來了
引誘着大家的各式極樂享受
讓我為大家介紹…
冠軍葛蘭
接着是今天的挑戰者…
“繃帶男”…
青幫的葉
是葉耶
太弱了吧
原來是青幫的葉啊
別拖拖拉拉的，快點上擂台
你想找死嗎
吵死了，看我的厲害
你這傢伙…
小張，他真的是葉？
對啊，沒有錯
我懂了，小張你還真會想耶
竟然在他繃帶下面塞海綿
看起來壯多了
奇怪，這是怎麼回事啊？
那個繃帶男好像很強耶
說不定是大黑馬喔
好，我來賭他一把
我也賭他，那小子值得期待
繃帶男拜託你啦
我們賭你贏！
揍爆他
打倒他
好厲害…
他把銅板捏爛了耶
那個…不是魔術吧？
這個嘛…
你是不是給他打太多嗎啡啦
我也搞不太清楚…不過算了
就是說啊，打了一大針下去耶
葉，再多來兩下吧
好猛喔
真是不賴…
這樣子下注率就有變化了
好，我要加碼葛蘭10萬
幹得好啊，小張
他有必要弄得那麼誇張嗎？
拳以前是
找遍全中國拳法家打架的男人
他一定熱血沸騰了吧
他的行為我也無法理解就是了
這傢伙是白痴嗎
沒有人會在擂台上吸菸的吧
這不是香菸，這是葬禮的線香
葬禮？誰的葬禮啊
你的葬禮
下一拳就換你被打飛了
葛蘭先生
比賽還沒開始，還沒開始啊
你到目前為止
殺了多少青幫的人？
我想想，1，2，3，6…
不對，8，4…奇怪…
數字順序亂七八糟的
我看你的腦袋跟公雞差不多嘛
3以上就數不出來了嗎
真是白痴
這下子完蛋了…
這個挑戰者還真是有意思啊
就是啊
對了，你要不要單獨跟我賭一把
我賭10萬，繃帶男會贏
真的嗎？你確定嗎？
你確定真的要賭10萬嗎？
不要之後又呼嚨我喔
當然，當然…
謝啦，我先向你道謝囉
這個笨蛋，我可是認真的耶
黃老大真是亂來
葉是不可能會贏的啦
你放心，沒問題
那傢伙的指甲上塗了毒藥啊
我們就等着看卡爾尼流淚吧
你叫我嗎
沒有，沒有…
好了，炮烙要開始了
讓你吸到死好了
你看見沒有…
他好厲害啊
我的葛蘭真厲害
10萬大鈔我就收下啦
看來你挺有兩下子的嘛
你怎麼啦？快來打我啊
這傢伙是白痴嗎
那種小家子氣的作戰方式
對葛蘭根本行不通的啦
你打我這裡一拳試看看
給你打這裡
臨死之前至少讓你打到一拳
出現了，是葛蘭的死亡儀式
幹嘛不打呢？
這一拳當作是送你上西天的禮物
你確定嗎？
讓我碰到身體…
你只有死路一條
你聽到剛才那句話沒有？
他沒搞清楚是誰會死吧
是我的葛蘭呢
還是10萬大鈔飛走的你咧
繃帶男，別客氣，用力打啊
等會兒一路好走啊
那個法國死老頭…
拳…
好了，卡爾尼大人都那樣說了
別再說夢話了，快打過來吧
我是看你可憐才讓你打的喔
打這裡啊，這裡，這裡…
是嗎
為什麼…
我早就說過了
讓我碰到身體…
你只有死路一條
寂靜安眠的城市中
不禁陷入深深沉思
雖然有許多瑣碎的事
卻沒錯過妳瞬間的不安神情
我問妳是不是已經不再愛我
沒有答案就等於是答案了吧
就算在那種時候與妳相遇了
我會像被冰凍一般無法言語吧
Don't you…
心跳好比四散的蝴蝶
變成微風與色彩
心跳爆裂飛散出去
妳有如蝴蝶從我心中遠去
沒有妳我的一切都將停擺