压抑高昂的鼓动 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之间 对那傢伙的想法複杂交错
没有答案也无妨
为了这份爱粉身碎骨 你的表情为何如此寂寞
谎言心机嫉妒背叛 有如家常便饭
无须大惊小怪
玻璃之心点燃火苗
多想再去见你一面
现在不行动 何时才要做呢？
蔷薇花开 蔷薇花落
你的心中有我
高雅的 优美的 华丽的飞舞吧
蔷薇花开 蔷薇花飞
我的眼中有你
用心祈祷的话一定能改变命运
燃烧热情
活得灿烂
与你同在
第3话 北斗的继承者
fosky fansub小组提醒：本字幕仅供学习交流使用,请勿用于商业用途否则因此产生的一切后果请自负　　片源&压制:海马　ocr&校对:99019901
拳…
我如果死了
一定会给你添麻烦的
所以我能做的
就只有像个杀手一样低调的死去
垃圾就该有垃圾的样子
永别了，拳
老李
你怎麽了吗？老李
北大路…
怎麽了？发生什麽事了？
北大路，这是？
我不知道
我带老爷爷进来后
端茶回来时，他就不见人影了
还留下了这个
拳，承蒙你的照顾
你让我回想起怀念的过往
心中十分高兴
请多保重了
老李，你想独自寻短吗？
等等，老师
对不起，晚上才来找你
啵儿亮 啵儿亮 啾啾啾
我的新车小宝贝
擦得亮晶晶 啵儿亮
比我的光头还闪亮
这麽晚了，学生还跟老师在一起
你想要去哪裡？
没规矩，太没规矩了
老师，你要去哪裡？老师
那个老爷爷到底是什麽人？
没事的，这跟妳没关係
妳早点回去吧
可是，他看着我的脸叫玉玲…
他到底是什麽人？老师
怎麽了…
怎麽回事啊
别走
你等一下，老师
别走，拳志郎
玉玲…
老师
抱歉，让妳暂时睡一下
绫小姐…
你这个下流教师
你想对北大路家的千金做什麽！
霞老师，你终于现出原形了
既然如此…
你来得正好，跟我来一下
要打吗
别看我这样
我可是柔道二段，珠算八段的
不要啊
你想干嘛啊
开车
开车？遵命…
为什麽是这样…
谁来告诉我啊
你把他吊在这种地方想干嘛？
这个老头会引来阎王
什麽？
阎王的嗅觉像狗一样灵敏
想必他现在已经寻着
老李的血腥味追来了
原来如此，真是好点子
金克荣
你也想要阎王人头的悬赏金吧
你想怎样？
当然是射杀阎王啦
50万赏金我要定了
再厉害的拳法高手也敌不过手枪…
那可不见得
拳法究竟斗不斗得过手枪…
你要不要拿
人称河北拳侠的我试试看啊
你这是什麽意思？
只有我的拳法能够打倒他
你和那把枪都不是他的对手
混帐，你想独吞赏金吗
什麽嘛，比想像中温和多了
这麽慢一定闪得过啦
轻轻鬆鬆…
这傢伙的八极拳只有这点程度啊
你就是金克荣吗
皇帝的禁卫队队长为何要这麽做？
谁都无法阻挠我
你难不成跟阎王有过节？
我就让你看看吧
这道伤痕难道是…
我以前在上海
当过犹太财阀的保镖
那时曾经和阎王交手过一次
那是我唯一一次和人打成平手
这就是当时留下的伤痕
这裡真是热闹
真不愧是繁华上海啊，这样才对嘛
你想做什麽…
一起跳支舞吧
混账
站住！你没听到吗
这裡不是你这种人可以来的
烦死了，老子有带女伴来耶
我找到了
你就是河北拳侠，金克荣吧
听说你是个高手
怎麽样？要不要跟我一较高下啊
你滚吧，小子
我劝你珍惜自己的生命
珍惜生命？
拳法家才不在意那种小事呢
当眼前出现了厉害的高手
这时只需要决定谁强谁弱就够了
你已经死了一次囉
你叫什麽名字？
人们都叫我阎王
正如他所说的一样…
我虽然是禁卫队队长
却也是一名拳法家
一决胜负比什麽都重要
你为什麽要这麽执着？
因为那小子…
他在后来激烈的打斗中
始终没有使出北斗神拳
拳从以前就是那样了
他总是封印北斗神拳
不断追求属于自己的拳法
但这对我来说是一种侮辱
除非打倒北斗神拳
否则我的屈辱是无法洗刷的
我早已置生死于度外了
我要用拳法与他一决胜负
就只是这样
金克荣
你杀了我吧
你用我的血腥味将阎王引诱来了
我已经没有利用价值了吧
连人称睡龙的青帮首席用毒高手
李永健都不敌衰老病痛吗？
原来你也知道我啊
那你也应该很清楚
我没有活着的价值了
现在你所淌的血
对阎王有着强烈的引诱力
这点你儘管放心吧
阎王已经快到了
你以为他来了，你就可以逃脱吗？
不是，我想请你削烂我的脸
你说什麽？
其实大家都不知道
红华会也有悬赏我的人头
那又如何？
我和阎王见面被很多人知道了
如果我死的话
阎王的身份很可能会曝光
就因为这点小事？
死前先毁容埋名
我这个没用的老人
能做的也只有这些了
所以你才想跳入水泥浆自杀吗？
阎王是我的朋友
朋友是吗
他能让一个男人有这种决心
这个阎王究竟是何方神圣
谢谢你，金克荣
我欠你一份人情
拳…
老师
妳终于醒了
我回来的时候发现妳睡在门口
谢谢妳，校长
那我先告辞了
再见
我是怎麽了呢？
老师把手放到我额头上后…
我突然就变得好睏
对了，那个老爷爷和老师
他们两个都叫我玉玲
玉玲？
原来霞还记着这个名字…
父亲，你知道谁是玉玲吗？
到了该和妳讲明白的时候了
是吗…
玉玲是老师在上海时的…
然后妳指的老爷爷恐怕是…
看来之后会让妳难过了
不会，只是…
如果可以的话
我想再见老师一面
我想见霞老师一面
老李，撑着点，千万别出事啊
这个是…
这是…
为什麽啊…
我的新车为什麽要惨遭这种毒手…
况且，我为什麽要开车载他啊
可恶，我一定要逼他下车
玉玲…
干嘛，你哭了吗？
老李
太突然了吧
为什麽？告诉我，告诉我
为什麽？为什麽？
这是…
老李
要开心和朋友重逢还太早了
这个铁扇…
你是河北拳侠，金克荣
你还记得我真是甚感荣幸
你太卑鄙了
竟然拿老李当诱饵引诱我过来
我哪裡卑鄙了 你忘记自己对我做过的事情了吗
那次死斗之后我一直在找你
最后发现北斗神拳才是你的绝招
拳法家对决时全力以赴是礼貌
而你在那时
却始终都没有用北斗神拳
可恶…
你看，当时只留下这道伤痕
而且还是被我自己的铁扇伤到的
今天我一定要洗刷这份屈辱
碰到了
傻子
你不躲开
会被我的掌底击穿心脏的
什麽？
动不了
为什麽？我为什麽动不了…
他什麽时候出手的？
我完全没有察觉到
他只是用手托住而已
我就完全使不上力了
奇怪，我怎么会起鸡皮疙瘩…
难不成我是在害怕他吗
我怎麽会…
他究竟是谁？
不对…
这跟我在上海对决过的男人
简直完全不同
可是…
金克荣
我为在上海时的无理道歉
我出身在北斗的世家
北斗神拳代代规定
除了继承者之外
和其他流派相斗时必须封印神拳
而我当时还不是继承者
只是一头盲目追求自己的拳法
渴望鲜血的饿狼
那现在呢？
我是第62代北斗神拳继承者
霞拳志郎
霞…拳志郎
我们全力以赴分个你死我活吧
我动不了，完全动不了
是他的斗志害的吗？
不，并不是我在害怕他
而是我身为拳法家的本能在退却
而我的本能感受到死亡了吗？
这是不可能的
快给我动啊…
快动啊
你已经死了…
怎麽了？这是？
这就是北斗的死神吗？
你已经死了…
这句话…难道是…
他来了
动啊，我的身体快动啊
快点给我动啊
那个字，那句话，那个意思是…
没错
金克荣，你已经死了
你已经死了
寂静安眠的城市中
不禁陷入深深沉思
虽然有许多琐碎的事
却没错过妳瞬间的不安神情
我问妳是不是已经不再爱我
没有答案就等于是答案了吧
就算在那种时候与妳相遇了
我会像被冰冻一般无法言语吧
Don't you…
心跳好比四散的蝴蝶
变成微风与色彩
心跳爆裂飞散出去
妳有如蝴蝶从我心中远去
没有妳 我的一切都将停摆