压抑高昂的鼓动 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之间 对那家伙的想法复杂交错
没有答案也无妨
为了这份爱粉身碎骨 你的表情为何如此寂寞
谎言心机嫉妒背叛 有如家常便饭
无须大惊小怪
玻璃之心点燃火苗
多想再去见你一面
现在不行动何时才要做呢？
蔷薇花开 蔷薇花落
你的心中有我
高雅的 优美的 华丽的飞舞吧
蔷薇花开 蔷薇花飞
我的眼中有你
用心祈祷的话一定能改变命运
燃烧热情
活得灿烂
与你同在
第7话 激烈冲突
fosky fansub小组提醒：本字幕仅供学习交流使用,请勿用于商业用途否则因此产生的一切后果请自负　　片源&压制:海马　ocr&校对:99019901
你打错了吧
我是叫你打另一边吧
天哪，一拳就被打倒了耶
白痴，那边是…
好烫…
我要让你尝尝
被你杀害的青帮弟兄们的痛苦
好戏现在才要登场
我们中国有所谓的拳法
不是只有拳击才能算是格斗技
没错，你说的一点都没错
因为葛兰最擅长的也不是拳击…
之前他都没机会使出绝技
你在说什么啊？
展现葛兰实力的日子终于到来了
葛兰啊
你身为格斗家的野性终于出现了
他怎么了…
跟平常的气势不太一样耶
好了
绷带男啊
你要如何跟被激怒的葛兰对决呢
还有…
你的真实身份到底是谁？
葛兰曾经在
法属印度支那的法军待过
他在那里学了
13世纪流传至今的泰拳
泰拳？
对，世界上最强的打击型格斗技
一开始的那一拳让我清醒了
你绷带下的身份…是阎王对吧
别想用绷带隐藏身份
你的斗志我看得很清楚
我来到上海就是为了
要和阎王一较高下
原来你的脑袋比公鸡好一点啊
闭嘴，看我立刻送你下地狱
看招
爸爸，不好了
这样下去，阎王的身份会曝光的
子英，跟我来
爸爸，你要去哪里？
小张，那家伙真的是叶吗？
真是怪了…
仔细一看，并没有烧伤的痕迹耶
怎么看都像是不一样的人
你这么一说
那身肌肉也是真的
不像是棉花耶
奇怪…
这种事…都随便啦
重点是我下的赌注怎么办啊
你这个饭桶
好难受…
该怎么办啊，我也不知道…
你到底是谁啦
爸爸，怎么办？
再这样下去拳会有危险
没错…
拳的绷带快掉光了
到时黄就会察觉他是阎王
法军开枪的话，拳就难逃一死了
那我们就不要窝在这里…
手…手榴弹？
爸爸，你该不会想…
我不能让拳一个人去送死
现在我只好冲到黄那里
引爆炸弹同归于尽了
你太乱来了吧
为什么？
不…要是我当初振作一点
潘老大和玉玲就不会白白送死了
也不会落到这种下场了
子英，你记住
男人会遇到非死不可的情况
你要好好盯着拳的身影
比起来
你爸以后只会一直添麻烦…
我是活着也没用的人
怎么会呢…
地狱让爸爸一个人去就够了
你要乖乖活下去，听到没有
我不要，我不要…
我不想跟爸爸分开
我要陪你一起走
笨蛋，你说什么傻话
你一定要活下去
你听好
未来有很多美好的事在等着你
我不要，我不要
我从生下来就没有离开过爸爸
妈妈在我小时候就死掉
我连她长相都不记得
就算跟爸爸下地狱
对我来说也是天堂
傻孩子，子英
我怎么会生出你这么乖的孩子
为什么呢
不愧是前青帮干部的父子档
父子俩都敢下必死的决心
你是谁？
不过…
绷带男，叶在这里…
就代表台上在决斗的人…
看来阎王是真的回来了吧
我不知道你是谁
但我劝你为了自己好
快忘了那个名字吧
你知道你在恐吓谁吗
可恶…
爸爸…
你怎么啦
阎王的身份马上就要曝光了
不过，你也太弱了吧
简直就是肉脚嘛
中国的拳法只有这点本事吗？
中国四千年算什么啊
看我一脚把它踢飞
一千年，两千年，三千年
有本事就反击啊
用你破烂的拳法反击啊
你对拳法有意见吗？
当然有，害我白期待了一场
没想到青帮那些家伙自豪的拳法
根本就是狗屎
你…你这家伙想干嘛啊
放开，快放开我啦
混帐…
你怎么啦？
你吓傻了吗？
好痛…
你不是很有意见吗？
什么意见…
你有种就说啊，说啊
我听不懂你在说什么啦
不是吗
你不是对中国拳法有意见吗？
糟糕…
痛死啦…
那就快说啊
对中国拳法有意见的话
就冲着我来啊
痛死我了…
好痛…
太爽啦，叶，快打爆他啊
那个白痴还没发现啊
这个人不是叶啊
他是…他是…
这…这就是阎王的拳吗
站起来
玩弄他人生死的家伙
我要给他最适当的死法
你才该选一下自己的死法咧
没错，看要被我打死
还是身份曝光被军队乱枪扫射
你等着吧
就算黄老大再蠢
也差不多该发现了
叶，干得好，给我宰了他
好了，你要怎么做呢？
烫啊…
你怎么啦？快说啊
你说阎王在这里的话
肯定会吓哭那些家伙的
我是无所谓的喔
好，快让葛兰也给我唉唉叫一下
我们现在是占上风没错
不过那张脸好眼熟啊
不会吧，骗人…
那家伙是阎王
还没有人发现这件事
100万悬赏奖金…
如果告诉黄老大的话
我一定能当上红华会干部的
太好了，我走运啦，好…
黄老大
怪了…那个男的未免也太强了
那个男的真的是叶吗？
如果是冒牌货的话
这变成假比赛了
设计这场比赛的人
是足以判死刑的
没什么事啦…
小张，你说呢？
那家伙是叶没错吧？
好痛…
黄老大，你没事吧？
奇，怪，为什么我的旧伤复发了
痛死了…
你怎么了，振作一点啊
那张脸我好像在哪里见过…
那个…
救命啊
那家伙不是阎王吗
被发现了…
军队，快瞄准那个绷带男开枪啊
快开枪
射他，射他，射他…
快点射他啊
射啊，射啊…
怎么了，你们怎么不快射啊
快射
你们在干嘛，快打死他啊
如果现在不杀了阎王
我大概也难逃一死了
会变成是红华会和阎王的战争了
法军是不会听一介平民的命令的
什么？
我才有决定开枪与否的权利
你是哪位啊？
你这小子知道本大爷是谁吗？
我可是上海黑社会的主人
老子的命令就是一切
不认识
卡尔尼大人
那个笨蛋好像不认识我…
麻烦您讲一下
我马上就讲…
这样就对了，说给他认识一下
王八蛋！你以为这位长官是谁！？
这位长官是世界闻名的法国陆军
夏洛洛.多.基思上校
怎么会这样啊…
请上座
真是对不起，您几时到上海来的？
你们玩得很尽兴嘛，巡查总长
红华会和阎王的战争…
这场战争也让我好好观战一下吧
在没有神的这个世界中…
这是从泛滥着无理与混乱中
企图挽救文明的至上行为
葛兰啊
我们两个最好都先选好死法
绷带拿掉了耶
那家伙是谁啊？
他不是青帮的叶吧
葛兰，你说要怎么办？
即使我的面目全曝光了
黄西飞和法军还是没有对我出手
真…真不愧是传说中的北斗神拳
竟然把大爷我逼到这个地步
不对，我还没用喔
他竟然还没使出北斗神拳
接下来他会用
多恐怖的招式来攻击我啊？
你可别太期待了
可恶，他真是不会挑时间出现
岂有此理
把老子身体弄成这样的
罪魁祸首明明就在眼前
而且我还在阎王身上赌了10万
这一切…都是某个人害的
我真是大笨蛋
居然被叶摆了一道
我也要去老大的那间教堂告解啦
希望上帝会宽恕我
你告解前若是阎王打赢了
你会因为比赛作假被卡尔尼处死
反之，葛兰若是没被杀死
那我可就难堪了
到时候你就会被我宰了
我问你
这个问题你打算怎么解决？
我该怎么办才好…
站在擂台上的两位
快教教我吧
那好吧，阎王
没错，我不是你的对手
求你放我一马吧
好了，快打我一拳
我假装昏倒让比赛结束
算我求你啦
好吗
就是这样，不要动
悄悄的…
再一步，再前进一步你就死定了
再一步就好了
我逮到你啦
那是葛兰的诡计啊
太好啦
阎王…
我会被黄老大宰了…
你被我骗到了，被我骗到了
你这个大蠢蛋
鬼才要向你投降咧
听好了
泰拳最厉害之处
就是近身战中所使出的断颈术
我勒得这么紧
你已经无处可逃了啦
葛兰使出他最擅长的近身战了
这才是泰拳的精髓啊
看来胜负已定了
那当然，今晚庆祝葛兰的胜利
我们来喝个痛快吧
错了，是他的葬礼吧
奇怪…
近身战一点用都没有
而且我说过的话你还记得吗？
有…你说要是让你碰到身体的话…
就只有死路一条
这就是北斗神拳…
当门穴破指插
从外表看不出来
但是骨头已经全都粉碎了
好烫喔…
青帮弟兄们在那个世界等着你
寂静安眠的城市中
不禁陷入深深沉思
虽然有许多琐碎的事
却没错过妳瞬间的不安神情
我问妳是不是已经不再爱我
没有答案就等于是答案了吧
就算在那种时候与妳相遇了
我会像被冰冻一般无法言语吧
Don't you…
心跳好比四散的蝴蝶
变成微风与色彩
心跳爆裂飞散出去
妳有如蝴蝶从我心中远去
没有妳我的一切都将停摆