压抑高昂的鼓动 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之间 对那家伙的想法复杂交错
没有答案也无妨
为了这份爱粉身碎骨 你的表情为何如此寂寞
谎言 心机 嫉妒 背叛 有如家常便饭
无须大惊小怪
玻璃之心点燃火苗
多想再去见你一面
现在不行动 何时才要做呢？
蔷薇花开 蔷薇花落
你的心中有我
高雅的 优美的 华丽的飞舞吧
蔷薇花开 蔷薇花飞
我的眼中有你
用心祈祷的话 一定能改变命运
燃烧热情
活得灿烂
与你同在
第12话 复活的狼烟
fosky fansub小组提醒：本字幕仅供学习交流使用,请勿用于商业用途否则因此产生的一切后果请自负　　片源&压制:海马　ocr&校对:99019901
拳…拳志郎…
还有叶…
真没想到还能再见到你们
潘老大
怎么啦
你这个大帅哥居然包着绷带
这个嘛…
怎么啦？
好不容易才重逢的
让我看看你的脸吧
你…你的脸怎么了？
我被红华会害惨了
但是至少我还能够活下来啊
青帮很多弟兄都被杀害了
对不起，竟然发生这种惨事
但是，我也好不到哪去
腐毒在我的脚上扩散了
你在说什么傻话
我们明明说好
上海的一半要分给我的
你给我活下去
再次在上海称王吧
就是说嘛，潘老大
我求你活下去
为了我们青帮的弟兄们活下去
拜托你…
叶
潘…
我要实现和朋友们的约定
所以还不能让你死掉
你要干嘛？
为了能让你活下去…
这样做暂时可以止血
也不会感到痛楚
难不成…你要把潘老大的脚…
可以吗？潘
动手吧
拳志郎…
你还说什么不会痛…
明明就痛得要命…
真正的痛现在才要开始
你的哀嚎声太小啦
让我稍微昏一下好了
在我醒来之前
我会跟死神把话说清楚的
拳，潘老大他…
他恐吓一下，连死神都会逃跑的
回去吧
青帮的朋友在等着我们
听说他成功达成任务了
我知道了
妳的潘光琳被拳志郎平安救出了
真的吗？
躲到这里来
就不会被卫兵发现了吧
吴东来太乱来了
竟然想叫我帮忙劫走美玉
说顺便好像有点怪啦
但如果顺便把基思上校解决掉
我就能安心和红华会…
我不保证能如你所愿
说的也是…
够了，你给我滚
是…是的…
接下来…
好冷
怎么还不快到换班的时间啊
那是上校认识的电影女星吗？
她真的好正喔
拳志郎还真有本事
他拥有超人般的嗅觉
只要让他去接近吴东来或灵王
就能靠他们找出潘的所在位置
果然不出我所料
等一下
我很高兴潘还活着又能获救
但是怎么想都不太对劲啊
不对劲？
对啊
只要走错一步
潘就会被吴东来杀死的
上校，今晚的事是你布局的吧
告诉我原因
好，我告诉妳吧
我的目的是要让青帮复活
怎么样？
妳不觉得这主意很有意思吗？
上海之虎潘光琳
假如能和我连手的话
一夕之间
魔都上海就能到手了
你…
是我把潘的所在地
泄漏给阎王了吗
我居然被摆了一道
看来有只疯狗找上门来了
什么意思？
那只狗有顺风耳
他很生气自己被利用了
我没说错吧
别躲了，快出来
灵王，芒狂云
你是…
基思
你为了救出潘
利用吴就算了，居然还耍我
不愧是能听见
百米外声响的顺风耳
只可惜耳朵太好的人
是没办法活太久的喔
少啰唆
我们来作个了断
来啊
是怎么回事？
听他们的口气…
似乎以前就认识了
为什么？
你想用那种东西跟我打吗？
败给你了
我投降
开什么玩笑
出手吧，北斗的门徒
你明明也会北斗孙家拳的
基思上校也是北斗的门徒？
上校，你到底是什么人？
出手吧
我要看看你的孙家拳进步了多少
我不是说我认输投降了吗？
你把孙家拳当成什么了？
算是一种防身术吧
你说什么？
譬如说你骨折的右手臂…
你们拳法家拿自己的肉身当武器
打得遍体鳞伤的
实在是太愚蠢了
不过，我承认你们都强得要命
所以我要用我的聪明脑袋
操纵你们这些人
认同我们的实力却又贬低我们
我真看不顺眼
看我宰了你
你这家伙…
你知道孙家拳的高手多会用枪吗？
我可以轻易射穿你的额头
基思上校为什么不马上开枪呢
这就是你的实力吗
有本事就开枪啊
笨蛋
北斗孙家拳奥义 . 操气术
真有你的
但是我的额头可没被射穿喔
能够自由运用气来控制物体…
这才是孙家拳的本质
这次轮到我出手了
令人畏惧的孙家拳高手啊
我不客气了
我劝你早点离开
武装军队快来了
麻烦你转告阎王
玉玲是我杀的
欢迎他随时来找我报仇
他的脸恢复血色了
应该没有大碍了
太好了
拳，你接下来打算怎么做？
叶，你去联系躲起来的青帮弟兄
我不会放过杀了玉玲的人
你是说灵王吗？
对…
有了这个东西
我就可以毫无顾忌的出手了
但是，你要怎么找出灵王？
我已经安排好了
跟吴东来用同样的方法
等着瞧吧
那家伙会自己送上门来的
我还有一些事想问灵王
继黄兄弟之后
连吴兄弟都惨遭阎王毒手了
真是的
灵王到底在干什么啊？
这下子连我们都有危险的
我有事想拜托大家
情况不妙时
我希望可以找他出来
你说的是…
对，少帮主太炎
那是没问题
不过要问一下田兄弟的意见
他还没来吗？
怎…怎么了？
又撞墙了
头实在有点重…
那是什么声音？
我去外面看看
对了
不晓得大家知不知道…
田兄弟到场之后
绝对别提到他的头发
当然，他是有名的秃头河童嘛
真是的，顶着秃头河童的称号
不知道杀了多少人
大家久等啦
走廊的墙壁好像破洞了
要不要叫人修一下啊
那颗头…
铁铁铁…是铁制的吗？
铁假发还用螺丝钉锁住耶
他疯了吗？
大家都迷上我的帅气了吗
铁假发果然很棒
戴上它
不管强风豪雨都不用怕了
再也没有人会笑我秃头了
好漂亮的花瓶啊
你真识货
这是我千辛万苦从紫禁城弄来的
怎么样
它让你感动到发抖了是吗？
不行…头还是太重了…
我的花瓶…
喂，兄弟，你没事吧？
有没有受伤啊？
（音同“没头发”）
没头发？
有…我当然有头发啊
兄弟，你还好吧？
伤到哪里啦？
那不重要啦，你们看这个
这是怎么回事啊
是谁？是谁叫你写的报导？
怎么回事？灵王挂了吗？
告别式在大新世界举办
丧主…是潘光琳？
我可没听说这件事耶
因为大新世界新的总管是我
没我的许可
怎么可以办灵王的告别式啊？
但是，请您看看那里
那个走在前头的绷带男是怎样？
一副没在怕的样子耶
你要去哪里啊
听好…
过去在上海叱咤风云的青帮
号称一声令下就能召集十万人马
躲起来的青帮份子
看到这份报纸的话
就会全部现身支持青帮的重建
人数将会非常的惊人
所以说…
没错
潘一旦平安脱困
那些家伙将正式展开复仇
也就是战争要爆发了
青帮有这么多人吗？
好久不见了，你不是老鼠朱吗
这个绷带…你是叶？
口气放尊重一点，你还真大牌啊
全是你搞的鬼吗？
别带那种触霉头的东西进来
劝你别想闹事
这里是绅士的休闲场所
再多青帮的杂碎也成不了事的
这是打赏你的
赶快滚吧
你这只阴沟的老鼠
潘老大听了你这番话
不知道会怎么想
潘早就死了吧，他在哪里？
他在这里面
打开来看看
潘老大…
怎么会…
潘老大应该早就死了吧
什么嘛，明明就挂了
别乱吓唬人好吗
我不记得我有将大新世界
交给一只阴沟老鼠
让大家久等了
老大…
潘老大
老大，你终于回来啦
原来如此
重建青帮是潘的工作
而你的目标就是对付我
在报纸上刊登我的讣文
还故意告诉记者你在哪里
莫名其妙看到自己的讣文
理所当然会去找记者问清楚
你把报纸当成留言板啦
据我所知
你的琴艺不只如此而已
这是送你的安魂曲
这样就足够了吧
原来如此，那我们就开始吧
在打之前…
不，在杀你之前
我想先问清楚一件事
那只不过是帮派之间的恶斗
为什么连玉玲都不肯放过？
道上的事和她扯不上关系吧
你为了这种事情就把我找来啊
那你给我好好听着
是玉玲先背叛我的
而且她什么人不爱
偏偏爱上了日本人
爱上了你这个日本人
那是真的吗？
对，玉玲曾经是灵王的未婚妻
怎…怎么会这样…
这没什么好惊讶的
你们还记得
上一任青帮帮主遭暗杀的事吗？
记得
那就是灵王干的
而雇用灵王当杀手的人
是我们兄妹俩的养父翁老大
什么？
暗杀帮主是最严重的背叛
所以绝不容许失败
翁老大不得不豁出去了
年轻貌美的女儿是上等的筹码
所以他拿玉玲当报酬
雇用了最强的杀手
但是…
灵王完成暗杀任务后所看到的
却是爱上拳志郎的玉玲
我无法原谅她
她居然爱上侵略中国的日本人
这种汉奸不如去死算了
你果然只是一头疯狗
只为了那种歪理就杀女人…
你根本没资格爱女人
那个女人是我的东西
我爱怎样是我的自由
看来我跟你是无话可说了
疯狗拳对我是没用的
那可不见得
让我来告诉你
我为何会被称为疯狗的理由吧
头盖骨变形了
狂气才是终极的斗气
我的拳法能操控自己的经络
将狂气提升到最高境界
北斗孙家拳 . 狂神魂
寂静安眠的城市中
不禁陷入深深沉思
虽然有许多琐碎的事
却没错过妳瞬间的不安神情
我问妳是不是已经不再爱我
没有答案就等于是答案了吧
就算在那种时候与妳相遇了
我会像被冰冻一般无法言语吧
Don't you…
心跳好比四散的蝴蝶
变成微风与色彩
心跳爆裂飞散出去
妳有如蝴蝶从我心中远去
没有妳 我的一切都将停摆