压抑高昂的鼓动 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之间 对那家伙的想法复杂交错
没有答案也无妨
为了这份爱粉身碎骨 你的表情为何如此寂寞
谎言 心机 嫉妒 背叛 有如家常便饭
无须大惊小怪
玻璃之心点燃火苗
多想再去见你一面
现在不行动 何时才要做呢？
蔷薇花开 蔷薇花落
你的心中有我
高雅的 优美的 华丽的飞舞吧
蔷薇花开 蔷薇花飞
我的眼中有你
用心祈祷的话 一定能改变命运
燃烧热情
活得灿烂
与你同在
第18话 北斗曹家拳的斗气
fosky fansub小组提醒：本字幕仅供学习交流使用,请勿用于商业用途否则因此产生的一切后果请自负　　片源&压制:海马　ocr&校对:99019901
苏菲
哥哥…
会遵守和妳的约定的
我一定会打造一个新国度
让流浪民族得以安身立命
叶，拳志郎呢？
他昨天就不见了…
这样啊
上校，非常抱歉
没关系
我妹妹的死，他比谁都更难过
这一点苏菲最清楚了
我也是这么认为
你们看，拳志郎少爷在那边
丧礼炮？
快看，拳站在那里
他要我把这件事对上校保密
那家伙…
霞，这样就够了吗？
是吗
可以放到你释怀为止的
不好意思麻烦你来帮忙
不，用不着跟我客气
你想做什么都可以
谢谢
拳志郎真是神奇的家伙
是啊…
我妹妹封闭心灵很久了
却愿意对他敞开心房
拳的眼神似乎能治愈人的情感
没有人的眼神比他更哀伤了
只要望着他的眼神
所有人的苦痛都变得微不足道
最强暗杀拳继承者的宿命
对现在生活在文明社会的人
也许是个过份沉重的负担吧
我要再次向你道谢，拳志郎
苏菲，妳听到了吗？
只要听到炮声
任何魔鬼都会退避三舍的
妳就安详的…飞去天堂吧
（诵经）
还是没找到太炎吗？
不过红华会已经返回上海了
他到底躲在哪里
我们分头在上海搜索
不怕抓不住他的狐狸尾巴
干嘛？找我们布施啊？
不行喔，老和尚
你要收过路费啊？
你是青帮的宋全德吗？
没错，你想要我的签名吗？
开玩笑的啦
兄弟们，听到没有…
老子变成大明星了
不…不会吧…
北斗曹家拳 . 五叉门党
我们从河北来屠杀青帮了
五…五叉门党…
五叉门党？
对
这些血字是宋用最后一丝力气
留给我们的警示
肯定没错…
北斗曹家拳其中一派“五叉门党”
他们等于是军队中的特种部队
他们会现身…
就代表张太炎那混蛋
开始要认真夺回上海了吗？
接下来青帮和红华会的最后决斗
即将要揭开序幕了
我一定会替你妹妹报仇的
潘
不过…拳去哪里了？
我记得他见过北大路老爷之后
就跟子英在一起…
拳去桃华庄了啦
子英？
他去桃华庄啦…
那里不是高级妓院吗？
你这个死小孩
没有啦，我只是帮他带路
拳志郎是白痴吗
一身是伤还跑妓院
谁知道
他偶尔也想要不同的秘孔…
桃华庄吗？我记得那里…
对，我也想起来了
那里有一个可怜的女人
被太炎折磨得很惨
阎王，你来找我们的太炎老大
可真找到了一个好地方啊
不过你来了也是没用的
怎么啦？
这间妓院和尚也能来啊？
开什么玩笑
那女的早就是太炎的人了
在下只是奉命看守而已
那我问你也行
快告诉我太炎在哪里
那可不行
让我这个北斗曹家拳五叉门党的
一星来诵经，送你去地狱吧
我现在没空跟你啰唆
更没有兴致陪你玩耍
好了，快告诉我他在哪里
你点了我的秘孔…可是…
宁死也不愿说吗
那下一个…
轮到我了，是吗？
梨花？
我记得她叫做梨花
梨花那女人是什么人？
小孩子不要多嘴啦
那件事连我们黑道都难以置信
太炎从那次之后
就被称为“新娘强盗”了
新娘强盗？
你还真强壮啊
不过伤得不轻
到底发生什么事了？
你的女人被抢走了吧
太炎的绰号是新娘强盗
他是喜欢硬抢别人女人的禽兽
被他抢走而坠入地狱的女人
简直不计其数
妳…难道也是…
没有错，我也是他抢来的女人
是在婚礼的当天被抢的
什么？什么？
这是什么情况啊？
原来如此
果然跟传闻一样美丽
这个女人，我要定了
你这家伙…
你这家伙别太嚣张了
我可是交产银行的少爷
伟大的人是你父亲才对吧
你没有资格得到这个女人
你…你说什么！？
对了，你是想要钱吧？
拿去
不够的话等一下再补给你
我说啊…
我最讨厌的事
就是鲜花配在牛粪上了
你说什么蠢话啊
我万一有个三长两短
全上海的财界会大乱的
你们一个都别想活了
这家伙真有趣
不过…
男人是为了抱美人而诞生的
才没有闲工夫去担心性命呢
你这个白痴
你搞错恐吓的对象了
上海是由我们主宰的
可别误会了，小伙子
梨花
我来教教妳女人所有的欢愉
从那天开始…
就算在桃华庄里
我的客人也只有太炎而已
有勇气去泡他掌中玩物的男人
全上海一个都没有
如何？
想试试看地狱的纪念品吗？
不必勉强自己
妳的眼神太哀伤了
不过…
如果妳不嫌弃的话
我愿意奉陪
你…
不过在那之前…
好像有人想先来玩一玩
太炎
看来我决斗的对手
是爱破坏他人好事的死小鬼
你竟敢骂我？
北斗曹家拳…
放马过来啊，我奉陪到底
兄弟们，我们快去桃华庄
好
上校，这是我们黑帮的事
你不必去冒险
可是我…
你的任务是去追寻
我们所办不到的远大梦想
拳志郎也是考虑到这点
才会一个人去的
潘
你怎么啦？
你不是说要陪我玩玩的吗
放马过来啊
尽管出招
不行，你会被杀的
这种家伙没什么好怕的
我的实力…远比妳想象中还强
真有你的
不愧是北斗神拳继承者
但你笑着说
我这个曹家拳对手是来玩的
小心我让你后悔莫及
对啊，你已经伤成这样了
不要乱来啊
不…
即使深受重伤
我还是有非杀他不可的理由
理由？
对，我无法保护好那女孩…
至少要舍命替她报仇才行
你…
太炎，你为什么要炸死苏菲？
我只是想试试你…
如果你会被情爱蒙蔽
而无法察觉危险
那就没有动手的必要
用炸弹就够了
不过既然你察觉到了
我就赐给你
死在北斗曹家拳手里的荣誉
在那之前…
我要先杀了你
我早就想找机会杀你了
现在机会来了
难道妳爱上这家伙了？
这个人抱的不是我的身体
他抱住的…是我的心
他是比你更值得活下去的真男人
你开枪吧，梨花
正好当作我杀阎王前的暖身运动
妳怎么啦
打不中耶
子弹是打不到我的
梨花，住手
孙家拳是至刚的拳法…
但本质不是靠蛮力
而是靠本身的气
对他而言，要用气移动枪口
简直是易如反掌
游戏到此为止了
你搞错玩耍的对象了
你还在逞强吗
打倒孙家拳的灵王
你就开始得意啦？
不过，那小子本来就是个病人
打败他也没什么好得意的
什么？
好了
我劝你最好放手
不要妄想英雄救美了
曹家拳是气与力的结合
这一记的斗气会贯穿你的手掌
削断你的肌肉，粉碎你的骨头
然后梨花的胸口就会…
他明明没碰到我…
我胸口却产生了凹洞…
如何？很痛吧
阎王…
可别轻易爱上女人
爱会让你的心产生缝隙的
这种人是无法在上海生存的
你想一边保护梨花一边和我打吗
这种程度对我来说刚刚好
蠢猪，你给我听好了
北斗之拳是不杀女人的
我不但要爱女人，还要活下去
天真啊，你真的是太天真了
女人的事
交给下半身去思考就行了
你还真有两下子
不过好可惜…
你没死的话
可以在我之后到处玩乐女人
看来你的脑袋里
就只装了那档事而已
这样就很够了
为什么我完全没有被打到？
好…好厉害
这两个男人竟然这么强…
真有你的
亏你能够挡下我的招式
彼此彼此
不过…
打肿脸充胖子也该有个限度
他流了好多血
真是看不下去了
这点小伤不算什么
你害怕了吗
真努力啊，何必这么逞强呢
听说你为了一个叫做玉玲的女人
把我的部下打成了重伤
然后又为了替她复仇
重新回到上海来
这是我的生存之道
你有意见吗？
太蠢了
不过，你就是这点让我感兴趣
梨花，好好替他包扎
杀了这种
全身是伤半死不活的家伙
我的拳头可是会哭泣的
什么？
你的命给我好好留着吧
你还好吧？
还好
你真是…惹人怜惜的男人
阎王是吗…
怎么回事…
我竟然被他弄伤了
可恶，那小子还真强
小心，说不定有太炎的人在
是…
拳
你没事吧，拳志郎
小孩子不可以看啦
安静一点…
是
不可以告诉玉玲喔
是啊…
北斗之拳不杀女人
我要去爱女人
我们用纯真无邪的笑容
轻松相视而笑的Sweet Days
街景已不复以往
虽然现在我俩仍相伴左右
但是未来的际遇却很难说
就连老天爷都无法捉摸
融进迎面吹来的风里walk away
无数颗future之星
静悄悄的被镶在无涯的天空里
交迭的温热维系着一切闪闪发光
充斥着无法实现的诺言
这个世界渐渐沉沦堕落
Kissing till l die
努力掩盖伤痕 创造永恒
在危机之中让我们相爱
So，也许是我俩的生存方式come on！