压抑高昂的鼓动 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之间 对那家伙的想法复杂交错
没有答案也无妨
为了这份爱粉身碎骨 你的表情为何如此寂寞
谎言心机嫉妒背叛 有如家常便饭
无须大惊小怪
玻璃之心点燃火苗
多想再去见你一面
现在不行动何时才要做呢？
蔷薇花开 蔷薇花落
你的心中有我
高雅的 优美的 华丽的飞舞吧
蔷薇花开 蔷薇花飞
我的眼中有你
用心祈祷的话一定能改变命运
燃烧热情
活得灿烂
与你同在
第9话 染血的宿命
fosky fansub小组提醒：本字幕仅供学习交流使用,请勿用于商业用途否则因此产生的一切后果请自负　　片源&压制:海马　ocr&校对:99019901
然后呢？潘现在人在哪里？
基思说他也不知道地方
只听说他被红华会的吴东来抓走
他已经被整整折磨了一年
现在简直不成人形了
不，只要还活着就有希望
但是，吴东来为什么要折磨他呢？
因为女人
吴是迷恋女明星的疯子
没错，只要是女明星他都爱
但是这女的却是潘老大的情人
吴那个浑蛋
明知道还敢对她下手
杨…美玉…
妳对我到底是有什么不满啊
我哪里比不上潘那个小子了？
我有的是钱
可以让妳主演数不完的电影喔
忘掉潘那家伙，当我的女人吧
我不稀罕你的肮脏钱
妳说什么？
反正老子是流氓
老子的钱就是不干净
但是这一点潘还不是一样
他究竟哪里比我清高了？
给我注意妳说话的口气
老子随时都可以硬上的
随你高兴
不要乱压…
子弹会射出来的，会射的啦
会射的，会射的
杀了我
你就可以和尸体做个高兴了
我…我知道了…
是脸对吧
是脸吧，一定是脸…
妳是看脸选男人的
你错了
我看的是心的颜色
虽然潘和你一样是黑道
心是黑的
但是潘是艳丽的黑
在深处藏有温暖的深红
和你的黑心肝不一样
妳闭嘴
脸，脸…
没关系
我要证明我和他是一样的
我要多花几年
用痛苦恐惧折磨他
然后拿他扭曲丑陋的人头给妳看
竟然有这种事…
真是太离谱了
那个女明星是玉玲的青梅竹马
杨美玉，对不对？
没错
她现在是上海…
不，是全中国最红的女星了
好，我要直接从吴的口中
问出潘被关在哪里
可是我们掌握不到吴的行踪
那么出名的女星
吴东来一定还在对她纠缠不休
你看那边
是美玉耶
是电影女星杨美玉耶
听说她偶尔会来这家店
她有两个杯子耶
不过，她一直都是一个人
是不是在等人啊？
是谁啊？美玉会跟谁喝啊？
不知道…
谢谢
不用跟我道谢了
你只要别再弹这首歌就好
那是我不愿再想起的歌曲
我一直想忘掉的歌
我不想再听到了
可是妳和玉玲常在这家店
要求钢琴师弹这首曲子
托妳们的福，害我都背起来了
你怎么会认识玉玲？
你…难不成是…
看来妳还没忘记我的脸嘛
阎王…拳志郎…
谢谢
不客气
我们是不是曾经见过？
崔，你可以退下了
遵命，有事请随时呼唤我
再怎么说我也是
南派共家门五形拳的高手
失陪了
潘和玉玲还有妳
是在孤儿院就认识的
杨美玉，妳现在成为上海…
不，是中国第一的人气女星了
恭喜妳美梦成真
来一杯吗？
好，庆祝我们的重逢
在喝之前…
真是不错的问候啊
你和潘都是一个样
男人为什么总是那么自私？
只是为了什么情义
就随便糟蹋性命
你们叫被留下来的女人
该怎么办才好呢
妳听我说，潘他…
潘被红华会杀死了
还有玉玲也是…
我和他们就像亲兄妹一样
甚至和潘之间还有婚约
你知道被留下来的我
活着有多么难受吗？
美玉…
拳志郎你一定不知道
你离去之后玉玲的心情吧
玉玲，妳在做什么？
我在放水灯
听说日本人会这样做
祈求心爱的人归来
所以我也希望拳志郎能回来
这条河出海后，对面就是日本了
拳志郎出生的日本…
我好想和拳志郎一起去看看日本
玉玲好可怜
你是日本人的话应该知道吧
玉玲弄错了放水灯的意义
那是替亡魂送别的仪式
可是…
我却不敢告诉她
你滚吧
我不要再想起那些伤心往事了
以后别再让我看到你了
我是女明星
我的世界和你们是不一样的
我知道了
我可不能让你轻易离开这里
崔？
我想起来了，你是阎王吧
你太失礼了，这里是我的休息室
少啰唆
200万送上门来了耶
来吧，阎王
美玉
这下子妳明白了吧
我的宿命被鲜血染红了
即使我当时没有离开上海
我也无法带给玉玲幸福的
那你为什么要回来？
我回来只为了义气
到现在都还没取下阎王的人头吗
真扫兴，亏我们还重金悬赏
对啊
这个很好吃耶
你不要光顾着吃啦
这样子我们晚上都不能去找乐子
还给我啦
吴兄弟，你还好吧？
阎王的头号目标是你喔
你再缠着女星不放
行踪很快就会被曝光了
我就是戒不掉嘛
是你负责收拾潘和玉玲的
你应该是最紧张的人吧
安啦，安啦
阎王不敢动我一根汗毛的啦
你怎么一点都不紧张啊？
死神自有死神对付
其实我又找来那个男人了
死神自有死神对付是指？
该不会是…
没错，阎王就等着被收尸吧
五形拳的高手
竟然三两下就被你…
你竟然这么强
你既然那么有力量…
为什么不肯接受玉玲的心意呢
为什么要抛弃玉玲呢？
因为我没有接受她的资格
那是发生在圣诞夜的事了
潘因为鸦片买卖发生纠纷
与大六股党的大老们
缔结和平协议而举行秘密会议
可是那个地方
却被红华会投掷汽油弹
潘的手下死伤惨重
潘，你到底要死几次才高兴
你说的没错
流氓都是一群傻子
为了欲望和面子问题
害死同伴
又被财阀和政客利用
我知道这是天方夜谭，但是…
如果黑道不团结合作
大家只会死路一条
黑道还真不自由啊
在上海还能有其它的生存之道吗
我和弟兄们都没有选择的余地
叶，你怎么了？
你的脸色好难看
红华会的混帐被我逼供出来了
我就奇怪他们怎么会知道
我们开会的地点
我们之中有叛徒吗？
是翁老大
不会吧…
潘，我问你一下
翁是把你和玉玲从孤儿院领出
抚养你们长大的人吧？
爸爸…
你说对了，可是…
潘老大
你立下太多功劳了
如果昨天的会议顺利谈成
现任青帮帮主一定会指名你继承
叶，你想说什么？
翁老大的野心是要当上帮主
野心有时会使人疯狂
你的功绩对翁老大来说是阻碍
爸爸，给你
拳志郎，玉玲就拜托你了
那孩子比我还敬爱着养父
不管我怎么解释
她都不会原谅我的吧
不，就算她愿意原谅我
心里一定也会留下伤痕的
我得去阻止养父的野心
要有人去阻止他
这场腥风血雨才能避免
你想杀了他？
情和义是青帮的铁律
祝老爷生日快乐
谢谢各位前来共襄盛举
翁老爷平常都很照顾我
祝他长命百岁
好的，谢谢大家
妳哥今天有来吗？
有，他会和爸爸一同下楼
请稍等一下
玉玲看起来真开心
她把我的生日
当成自己的事一样开心
我活到这把年纪终于体会到
真正的幸福是什么了
虽然是领养来的
你们却像是我的亲生儿女
我也是…
翁师父…不，养父…
你的恩情我没齿难忘
是你扶养我和玉玲长大的
也是你让我加入青帮的
只不过…
你为什么不立刻开枪呢？
光琳啊，你太善良了
这个世界不适合你生存的
或许吧
请杀了我
这样我反而乐得轻松
去死吧
拳志郎…住手…
安眠般的死去吧
拳志郎，你…
太沉重了
你用这双手揽下了
他们满溢的哀伤了
我深爱着潘光琳以及玉玲
所以，他们的哀伤由我来扛
爸爸，你在哪里？
爸爸…
爸爸…宴会快开始了
爸爸…爸爸…
你怎么了？爸爸
爸爸…
虽然是为了青帮的规矩
我还是不忍心
让潘去背负弑父的罪名
所以…
你真傻
果然你和潘都是大傻瓜
你们根本一点都不明白
玉玲比你想象中坚强多了
她一定可以承受这份悲伤的
我求你，不要再背负更多悲伤了
拳志郎，离开上海吧
我们的确都是傻瓜
但是…
总比不顾义气
苟延残喘还来得好
妳不用再说了
告诉我一件事就好
玉玲…
玉玲是谁杀死的？
我不知道他的本名…
只知道他叫做灵王
灵王？
潘老大…
潘老大，幸好你还活着
其实我也是青帮的人
你听得见吗？
请你一定要撑住啊
我有一个好消息
你可别太惊讶
阎王回到上海来了
只要有他在
你一定能收复上海的
好了，和我一起回去吧
老鼠全都跑了…
奇怪…
快住手
你这家伙…
你真是了不起啊
被折磨成这样还有求生意志
潘光琳，好久不见了
灵王…
对，就是灵王
你说什么？
中原最强的北斗之拳传说
可不是只有北斗神拳而已喔
这下子阎王就死定了
快逃啊
拳志郎…
你快逃…
寂静安眠的城市中
不禁陷入深深沉思
虽然有许多琐碎的事
却没错过妳瞬间的不安神情
我问妳是不是已经不再爱我
没有答案就等于是答案了吧
就算在那种时候与妳相遇了
我会像被冰冻一般无法言语吧
Don't you…
心跳好比四散的蝴蝶
变成微风与色彩
心跳爆裂飞散出去
妳有如蝴蝶从我心中远去
没有妳 我的一切都将停摆