壓抑高昂的鼓動 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之間 對那傢伙的想法複雜交錯
沒有答案也無妨
為了這份愛粉身碎骨 你的表情為何如此寂寞
謊言 心機 嫉妒 背叛 有如家常便飯
無須大驚小怪
玻璃之心點燃火苗
多想再去見你一面
現在不行動 何時才要做呢？
薔薇花開 薔薇花落
你的心中有我
高雅的 優美的 華麗的飛舞吧
薔薇花開 薔薇花飛
我的眼中有你
用心祈禱的話 一定能改變命運
燃燒熱情
活得燦爛
與你同在
第17話 死之宣告！墮天掌
fosky fansub小組提醒：本字幕僅供學習交流使用,請勿用於商業用途否則因此產生的一切後果請自負　　片源&壓制:海馬　ocr&校對:99019901
這傷口是…
北斗曹家拳
三國時代
孫家，曹家，劉家三分天下
為了保護他們所成立的教派
那就是靈王，芒狂雲
和我所繼承的北斗孫家拳
其絕招是改變人體的內力之氣
進而自在操縱的“操氣術”
但是，你看看這傷口
恐怕是被剛硬的指力所刺穿的
這男的是我很信任的秘書
暗殺的目標一定是我沒錯
這麼說的話…
他在死前說了一句話
上校你要小心…
有個男的會操縱人腦…
難道是…
沒錯，隨意操縱人腦的拳法
紅華會少幫主
北斗曹家拳，張太炎
北斗之拳可是高深莫測的
要單靠指上功夫去達到神的領域
這是非常困難的修練啊
所以你要在這塊大陸上
去面對更多更強的高手
北斗曹家拳啊
會變得如何呢…
算了
反正這下子就不用怕閻王了
再狠狠教訓基斯一頓
我要再次和紅華會享受風花雪月
但在那之前先解決蘇菲
一定要先收拾掉蘇菲才行
不然我會有生命危險的
那時差一點就能成功了
結果被基斯破壞我的好事
蘇菲
不要啊…
他在那之後就把蘇菲藏起來了
總之
事不宜遲，要把蘇菲找出來…
把事情做個了斷才行
喂…
是…
好痛
您是基斯上校啊
第一小隊看守中庭
第二第三小隊負責醫院內
是…
既然太炎回來上海了
很難預料他會耍什麼手段
紅華會是真心想從
青幫的手上奪回上海
所以他第一個找你開刀
恐怕下一個目標就是你了
不過，問題是…
我們身邊的人…北大路和蘇菲…
好
再後退一點
這樣可以嗎？
不管哪種傷患都能安全運送喔
很感謝租界警察的協助
小事啦…
上校這邊也討好一下
萬一紅華會掛了還有退路
請問是要運哪位呢？
就在那裡
好美麗的女孩啊
她不就是…
你怎麼了？
沒…沒什麼…
那麼我們來檢查一下
被我給找到啦
原來她躲在那裡，好機會啊
怎麼了？
沒有…
總之，先把蘇菲移到安全的地方
好，今晚就出發
護衛就交給軍隊
為了掩人耳目，請你留在這裡
我全都聽到啦
小蘇菲這是飛蛾撲火啊，太好了
妳沒事吧？
妳怎麼了？
發生什麼事了？
開槍
好了，夠了
去確認女人的屍體
是…
怎麼了，射出的子彈全都…
好，這次一定會成功
怎…怎麼回事啊
動作快一點
我的孫家拳只有護身術的程度
沒辦法撐太久的
那你應該要再多練練才行
你還真會說啊
閻王…
你們是紅華會吧
不然怎麼會認得出我
糟了…
擺平了
好
果然還有紅華會餘黨的內奸…
蘇菲人呢？
不用擔心
她已經送到內院的病房了
拳志郎，拜託你了
我要去協助北大路的侍衛
我知道了，但問題是…
內奸究竟是誰呢
好了，快出來吧
乖孩子別躲啦
小蘇菲我找到妳了
人跑去哪裡了？
等一下
我聽說她記憶開始恢復了
那她肯定會回去那裡的
爸爸
爸爸…
蘇菲
妳回來啦，蘇菲
爸爸
妳不必再擔心受怕了
妳看看，這裡是妳成長的家園
一路上辛苦妳了
來到上海就安全無虞了
沒錯，因為這裡是桃源鄉
桃源鄉？
沒有錯
就像妳從歐洲逃亡過來一樣
以後會出現更多流連失所的人
我們要建立一個新國度
收留那些無家可歸的人
所有人都不受任何約束
桃源鄉…
是的
這裡是我安身立命的地方
是啊
你的夏洛洛哥哥正為此而奔忙着
對了，哥哥在哪裡呢？
他說要來接我的
他人在哪裡呢？
我想介紹一個人給他認識
哥哥
哥哥，你回來啦
我讓你見見一個人
他是我的愛人
他是我最心愛最重要的人，彼得
爸爸，哥哥，聽我說
我…我和這個人…
已經有了小孩了
不要啊…
爸爸
妳跑去哪裡了，小蘇菲
快出來，小蘇菲
妳果然在這裡
不要啊…
你就是那時殺了彼得的人…
看來妳的記憶都恢復了嘛
真是傻瓜
要是妳不恢復記憶
活着像個洋娃娃倒還安全
我要把妳連同那些記憶一起毀掉
奇怪…
是誰在抓我的頭？
你對別人的記憶有意見嗎？
對記憶有意見的話就衝着我來
閻王！為什麼你會知道？
是味道…
味道？
沒錯…
我尋着你殘留在墊子上的臭味來的
是嗎
奇怪…
會飛得高高的喔
真的耶
算你識相，送你飛上天
謝謝…
我點了你的經絡秘孔
解啞門天聽
接下來，不管什麼
你都會誠實回答的
回答我，你為什麼要殺蘇菲？
沒有，我沒…我沒…
全部都是我幹的好事
我們這些和紅華會有勾結的人
都把基斯視為眼中釘
所以只要綁架他妹妹蘇菲
就可以威脅他離開上海了
可是，為了追捕他們兩人…
我一路追到這裡
不小心就把彼得…
夠了，不用說下去了
不，請讓我全數坦白
我在這裡…在這裡殺了彼得
不要啊…
她因為過於震驚
而喪失了記憶
我叫你不要再說下去了
混帳東西
妳可以放心了
我會帶妳去找妳哥哥的
開快一點，馬上去陸軍醫院
是
拳志郎
我全都聽說了
包括馬爾羅的事…
那傢伙我已經解決掉了
你快去見你妹妹吧
她真的，真的…
老兄，請留步
你叫我嗎？
就是你！我們是不是見過面？
應該沒有吧
你身上有和我一樣的氣味
相同的氣味嗎？
你的表情好猙獰喔
小心你這樣…
會沒人愛喔，閻王
我在報紙上看到你跟紅華會幹架
繼續加油啊
抱歉
我探病之後還要趕着去葬禮
恕我失陪了
蘇菲
蘇菲，蘇菲
哥哥？
哥哥
蘇菲
蘇菲，妳想起來了嗎？
妳認得我是哥哥了嗎
哥哥，我好想你…
妳的記憶真的恢復了嗎
妳等一下，我現在就上去
哥哥，你不用急啊
我哪裡都不會去的
美麗的兄妹重逢啊
接下來就輪到葬禮的開始了
蘇菲
怎麼了？
門上面有那小子的氣味
我的直覺告訴我
要趕快逃離這裡…
花的氣味
那小子的氣味
硝化甘油的氣味
是定時炸彈
豈有此理
放開我
蘇菲…
愛會使人盲目
這是我們道上最危險的一種感情
我真該早點提醒他們才對的
是吧，基斯
蘇菲…
哥哥，對不起
我們好不容易才重逢的…
不要死，蘇菲妳要活下去
哥哥會建立新的國家
建立爸媽和妳都夢寐以求
不受任何迫害的國度
所以妳…
好棒的夢想
可是彼得在等我了
我不敢用這種臉去見他…
妳看見了嗎？妳看…
妳很美喔，蘇菲
我好想介紹他給哥哥認識喔…
他在瞪我，那傢伙居然沒死
沒什麼好怕的
剝下紅華會的假面具
露出魔獸的真面目之後
會害怕的人是他們吧
在日本好吃懶做的北斗神拳
看我用這雙手終結他吧
死之宣告“墮天掌”
原來他身上所散發的是
北斗曹家拳的魔性氣息
這種血肉之軀的疼痛
怎麼比得上…
靈魂黯然凋落的那種哀傷
我要讓你嚐嚐那個滋味
我們用純真無邪的笑容
輕鬆相視而笑的Sweet Days
街景已不復以往
雖然現在我倆仍相伴左右
但是未來的際遇卻很難說
就連老天爺都無法捉摸
融進迎面吹來的風裡walk away
無數顆future之星
靜悄悄的被鑲在無涯的天空裡
交疊的溫熱維繫着一切閃閃發光
充斥着無法實現的諾言
這個世界漸漸沉淪墮落
Kissing till l die
努力掩蓋傷痕 創造永恒
在危機之中讓我們相愛
So，也許是我倆的生存方式come on！