fosky fansub小組提醒：本字幕僅供學習交流使用,請勿用於商業用途否則因此產生的一切後果請自負　　片源&壓制:海馬　ocr&校對:99019901
有一個一子相傳
至今秘而不宣的終極暗殺拳法
其名為北斗神拳
此拳法的創始需追溯到
約1800年前的三國時代
當時還是少數勢力的西方佛教徒
為了在群雄割據的亂世中
嚴守教義，奮求生存
而鑽研出這套秘拳
不過，由於這套秘拳過於恐怖
到了太平盛世…
被視為死神之拳遭到忌諱迴避
現在則淪為區區的一樁傳說
物換星移，來到了現今的日本…
北斗神拳的
第63代繼承者，霞羅門
正在等待龍拳新一代傳人的誕生
師父，師父
生出來了嗎
是男孩，而且您看看這個
這胎記跟師父的兄長一樣
真的一模一樣
他是和北斗神拳最強的男人
擁有同樣胎記的孩子
這孩子要繼承我兄長的名字
我現在將他命名為拳志郎
然後，將來有一天我要告訴他
我那有如蒼天的兄長的故事
這神明老是一副瘦巴巴的樣子
不過今夜我有事想向您禱告
希望我們的明天會是更好的一天
他還沒來
別擔心
他不會忘記今天是什麼日子的
更何況妳也別忘了
他已經期待這一天很久了
怎麼啦？妳不想和他在一起嗎？
沒有這種事
我只是…
我只是有一點不安而已
不安？
我好怕以後…
就再也見不到他了
這是怎麼回事？
不可能會有這種地獄吧
你對地獄有意見嗎？
對地獄有意見的話就衝着我來啊
閻…閻王？
哥…
那傢伙該不會…
他該不會瞞着我們一個人去了吧
單槍匹馬去找紅華會算帳了嗎
被我猜中了
在哪裡？
他跑到哪裡去了？
你在哪裡…
拳志郎
玉玲…
第1話 懸賞首級.閻王
而在這時，東方的皇帝…
正為了同盟國親善之行
搭乘比叡軍艦前往日本
不…不要這樣…
不要殺朕，不要殺朕啊…
您放心，皇上
那是歡迎皇上駕臨的戰機聲響
請您安心
朕不要，快把噪音給朕消掉啊
朕會被殺的啦…
朕不想死，朕還不想死啊
我們會保護皇上的安全
請您放心
您的菜餚快冷了，請快用膳
朕不要吃了
朕才不想吃被下毒的食物
裡面並沒有被下毒
騙人，你自己看
他到現在一口都沒吃
混帳，你發什麼呆
快為皇上試毒啊
是…
其實這位皇帝只是空有虛名
實際上是被支配操弄的工具
因此時常陷入
被軍閥暗殺的恐懼之中
可惡，你還不快吃
是想害皇上的菜冷掉嗎？
吃了會死在這裡的…
不，我還不能死
我好不容易才來到日本
沒錯，我是為了見那個人來的…
可是不吃又不行…
他沒死
皇上，您可以放心了
這傢伙是第幾個人了？
他是第138個了
這老頭是在上海撿到的
上海？你之前待在上海嗎？
是的
那你知道那位被稱為閻王的人吧
那個叫做閻王的男人
聽說他在上海曾單槍匹馬
將犯罪集團紅華會摧毀殆盡
草民不清楚這些事…
日本這個國家有着
傳承自中國一子相傳的秘拳
人稱北斗神拳
聽說閻王就是使用北斗神拳
那個傳說中被稱為
死神之拳的北斗神拳嗎？
閻王啊…
朕要是有閻王來當侍衛
就能從暗殺的恐懼中解放了
老頭，你真的不知道嗎
你沒看到皇上這麼痛心嗎
算了
你退下去吧
太好了
我可以活着見到那個人了
好痛
痛…
發生什麼事了？
（霞拳志郎老師）
（請不要在書店看霸王書）
霞老師，書店的老闆在哭泣喔
你是慣犯了，好好反省吧
他在做什麼啊？
北大路綾同學
請到前面來把字擦掉
你怎麼知道是我寫的呢
老師，請舉出證據
妳是瞞不過我的眼…
不對，瞞不過我的鼻子的
有汗味
汗中包含的有機酸比例因人而異
而妳的特徵又特別明顯
你是說我有汗臭味嗎？
我這樣…這樣就…
嫁不出去了啦
我不是這個意思
我是說有機酸的比例…
吵鬧的原因又是霞老師引起的啊
北大路同學別哭了，我知道了
老師會負起責任的…說笑的啦
什麼？
竟然親下去了
這小子太下流了
玉…玉玲
綾小姐…
北大路
你別跑
你追着北大路同學跑
是想做什麼啊？
你不准走…
沒幹嘛啊
對…是的…
不過有一條小龍在那裡等…
青幫！他果然是青幫的人！
那個試毒的糟老頭
沒錯，那個刺青說明了一切
青幫以前在上海黑社會中
可是擁有呼風喚雨的地位
而且聽說皇上正在找的閻王
也曾經是青幫的客人
這代表了…
我們可以放長線釣大魚了
因為他之後很可能會去找閻王
找到閻王之後
立刻讓他加入朕的禁衛隊
遵命
他親下去啦
那種不知廉恥的教師
應該立刻開除才對的
況且他侮辱的對象是本校的創建人
北大路家的千金
這實在是…
好了，金藤主任你冷靜一點
其實北大路老爺非常希望
將女兒許配給霞老師喔
妳…妳說什麼？
我絕對…不答應
綾小姐應該是要許配給我才對的
這就要看他們兩個人的意思了
北大路老爺…
總…總而言之
我是堅決反對的
隨便你吧
對了，校長
你傳話給霞老師了嗎？
是的，我跟他說了
那他現在去銀座了嗎？
對，剛才趕去的
他去銀座了？
我知道了，一定是去找女人的吧
那傢伙還有別的女人
太好了，這下子證據到手了
你不准去干擾他
如果我想的沒錯
對方是他非常重要的一個人
拳…
老李
你不是老李嗎
真不愧是拳，一下就被你發現了
我聞到味道了
你身上有讓人懷念的上海味
上海的味道…
原來如此
你請在上海認識的北大路傳話啊
我回想起你以前在上海
修練拳法的那段時光了
青幫的朋友都過得好嗎？
潘師傅現在人呢？
我好幾次
漂流在黃埔江上差點死掉
多虧你們的相救
當時大家還真是年輕
老李，大家真的都好嗎？
對啊，恨好，很好
好像有臭味
是陰溝老鼠的臭味
那邊那個沒水準的老鼠
你說我是老鼠？
你說誰是老鼠啦？
為什麼皇上的禁衛隊會在這裡呢
那還用想嗎
當然是跟蹤你這個青幫份子
這樣才能找到閻王的下落
什麼嘛，原來是河童啊
別再浪費我的時間了
快把閻王的下落給我招出來
我是真的不知道
那算了，你受死吧
是誰？剛才是誰推我一把的？
河童兄
是我喔，河童兄
你是哪位啊？
算了，這次我不會再打歪了
河童平兄
煩死了
從剛才就河童老鼠的亂叫一通
你到底是誰啊？
而且這老頭一直謊話連篇的
過去的青幫份子
都被紅華會趕盡殺絕了
老大潘光琳也被殺了
他被刺穿，連皮都給扒光了
潘和其他弟兄都…
老李，這是真的嗎？
對不起…
唉呀，這小子哭了耶
這傻瓜在哭耶
拳…
你不招的話就是死路一條
你們當真以為抓到閻王
就能讓他當皇上的侍衛嗎？
你是傻瓜嗎？
活抓閻王？大笨蛋
閻王要是成為皇上的侍衛
我們不就等於是失業了嗎
所以我找到他後就要滅口
紅華會懸賞50萬緝拿閻王
拿了賞金之後
只要跟皇上稟報找不到人就好了
你看看這條龍
人一衰老連龍都跟着萎縮
龍在哭泣了喔
這跟龍沒關吧
你說對不對
還是說…你對龍有意見嗎？
老子有意見的
是這個有窮酸龍刺青的老頭
原來如此，我了解了
很好，你明白就好
對，完全明白了
那你早說嘛
對龍有意見的話就衝着我來啊
什麼嘛，我是說萎縮的龍…
你…該…
你該不會就是…
沒錯，我就是閻王
原來你就是閻王啊
進來了，進來了啦
手指插進來了，慘了啦
手指一拔掉，你就會沒命了
不會吧
要拔看看嗎？
不要啊，不要拔啊
免談
不會吧…
為什麼？
我說錯龍的什麼事了嗎？
告訴我啊…
你已經死了
告訴我
龍到底哪裡錯了…
我不懂啊，我不懂…
跟龍沒有關係
拳果然很強
你的腳…
老李，是我害的嗎？
我害你被紅華會拷問…
你為什麼不招了就好呢，老李
我的事根本不怕你講出去的
決不出賣道上的朋友
這就是青幫的道義
老李
對了，你把這東西忘在上海了
我看你總是掛在脖子上
一定是很重要的東西吧
在交還給你之前我不能死
所以我才會活到今天的
你就為了這種東西…
熬過嚴刑拷打
一路追到日本來的嗎？
拳，怎麼了嗎？
這是日本的護身符
在寺廟和神社很容易就能買到了
老李…
是這樣啊
我真是笨蛋，老糊塗了
老李，你不是笨蛋
你才不是笨蛋
你是我的朋友
你是重義顧友的男人
是我的朋友
朋友？
拳，你還願意叫我一聲朋友啊…
把我當朋友啊
那當然
為忠義而生者
那就是…
朋友
為俠義而生者
那就是…
朋友
患難與共深信不疑者
那就是…
朋友…
真是美麗的友情啊
只不過誰都沒有察覺
那如蒼天般美麗的心
已經撼動了北斗的命運
來吧，北斗的命運是正還是反？
寂靜安眠的城市中
不禁陷入深深沉思
雖然有許多瑣碎的事
卻沒錯過妳瞬間的不安神情
我問妳是不是已經不再愛我
沒有答案就等於是答案了吧
就算在那種時候與妳相遇了
我會像被冰凍一般無法言語吧
Don't you…
心跳好比四散的蝴蝶
變成微風與色彩
心跳爆裂飛散出去
妳有如蝴蝶從我心中遠去
沒有妳我的一切都將停擺