壓抑高昂的鼓動 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之間 對那傢伙的想法複雜交錯
沒有答案也無妨
為了這份愛粉身碎骨 你的表情為何如此寂寞
謊言 心機 嫉妒 背叛 有如家常便飯
無須大驚小怪
玻璃之心點燃火苗
多想再去見你一面
現在不行動 何時才要做呢？
薔薇花開 薔薇花落
你的心中有我
高雅的 優美的 華麗的飛舞吧
薔薇花開 薔薇花飛
我的眼中有你
用心祈禱的話 一定能改變命運
燃燒熱情
活得燦爛
與你同在
第20話 命運的捉弄
fosky fansub小組提醒：本字幕僅供學習交流使用,請勿用於商業用途否則因此產生的一切後果請自負　　片源&壓制:海馬　ocr&校對:99019901
妳說的是真的嗎？
是…是嗎…
王攬把過世了…
他已經超過80歲了吧
那麼，可以說是壽終正寢了
不…
攬把是被貴國的軍隊轟炸而死的
什麼？那是…
沒錯
他們將目標鎖定我們部隊
集中火力全力攻擊
再下去，我們部隊就會全滅了
我很抱歉竟然會發生這種事
早知道…
應該快點讓妳和攬把來上海的
不，沒有調查清楚你們的狀況
全是我的失算
不…
王攬把早就預料到會有這天了
只不過…
他非常想實現
與你共同的桃源鄉夢想
那當然沒問題
立刻把妳的部隊帶來上海吧
不行
這是沒辦法的吧
為什麼？
正如我剛才所說的
敵軍的目標是殲滅我方的部隊
到時如果部隊前進上海
就會成為被攻擊的目標
妳說的沒錯
不過，還有一個方法
方法？
那就是歸順敵軍
除此之外就別無他法了
什麼？妳是當真的嗎？
當然
如果單純歸順敵軍
部下們大概寧可戰死
所以我們選擇歸順於你
妳這是什麼意思？
我們部隊裡的大家都知道
你是王攬把的朋友
擁有共同的遠大夢想
提倡建立屬於流浪民族的
理想國，桃源鄉
如果是你，相信部下都會願意接受
這是出於妳的判斷嗎？
王攬把之前曾經告訴過我
若遇到危險，就要找北大路老爺
但是…
我無法再眼睜睜看着部下死去了
求求你…
請你當我們歸順貴國的仲介人
這就是我來上海的目的
但是妳和妳的幹部可能會被處刑
我已經有所覺悟了
我失去了人生中大部分的記憶
所以我一定是為了
完成這個使命而出生的吧
這女孩真不簡單
她看起來跟我女兒的年齡相仿
最渴望戀愛生子
和平凡幸福才對的
霞，事情變得好棘手
真的沒有弄錯嗎？
你確定她是你那位失憶的情人？
什麼？
玉玲是馬賊的女頭目？
我們是沒有看到她的臉…
可是拳說他聞到玉玲的味道了
都是靈王那混蛋…
幹了這種好事
不
即使她當上馬賊
只要還好好活着，那就足夠了
的確是這樣…
但是…
問題是之後該怎麼辦
她現在雖然是馬賊的頭目
但其實是青幫老大的親妹妹…
不管怎麼說她都很難相信吧
但是，這樣下去的話…
這還不簡單嗎
只要叫拳點一下她的秘孔
玉玲就會恢復記憶了吧
對耶，還有這一招啊
我不認為記憶能這麼容易被喚醒
北斗孫家拳有一招叫做“秘雷孔”
秘雷孔？
那是什麼？
簡單來說就像在人體裡埋下地雷
事先先點住數個秘孔
其他人若不小心點到其中一個
那個人的肉體就會因為
那個術而爆炸身亡
玉玲的身體被下了這種術
那麼說…
如果靈王封印住她的記憶秘孔
要喚醒她的記憶是困難的
那時…
我在玉玲的面前完全下不了手
而且無法殺她
所以我…
我奪走了玉玲的記憶
奪走記憶？
對，那就是我對你們的報復
玉玲還活着
她雖然還活着，卻已經不愛你了
她不再愛你了
玉玲現在過着完全不同的人生
她在你所不知道的地方活着
她忘了所有的事情
包括對你的感情
只要她還活着…那就够了
我會離開上海就是為了玉玲
沒錯，因為我不配給她幸福
我這染血的北斗神拳
是配不上她的
你…
所以只要她還活着就够了
活着就好了…
我已經有所覺悟
歸順會招致死刑了
我失去了人生中大部分的記憶
所以我一定是為了
完成這個使命而出生的吧
可是…
拳志郎
你害怕點到玉玲的秘雷孔嗎？
你又出現了
你也察覺到玉玲將死的命運了吧
而且死亡已經逼近了
不快點恢復她的記憶
玉玲會被命運害死的
這老爺子怎麼連這種事都知道…
就算玉玲死了
還有多得像山的女人可選
我第一次見到像你這種
為了小事自尋煩惱的繼承者
老爺子，你到底是何方神聖？
我現在看到的你
是實體還是幻影？
你自己確認看看吧
拍拍屁股拍屁屁
我逮到你了
老爺子，覺悟吧
如果出現正面
就冒着秘雷孔的風險去點穴
出現反面就不要冒險
你用羅龍盤來占卜看看吧
你在說什麼
這種事不能冒險
只要我將危害玉玲的死神
收拾掉就够了
根本不必用到羅龍盤
你果然很有意思
什麼？
你要為了一個女人捨命嗎？
而且她還不記得你的事喔
簡直是去白白送死啊
年輕的繼承者啊
你真是個怪孩子
不，你是個大傻瓜
祝你有趟愉快的命運之旅
命運之旅…
羅龍盤…
而且還是反面…
老爺子…
你和我一樣都是大傻瓜吧
你說玉玲決心赴死？
而且還是為了馬賊？
是的
歸順敵軍的話部下就能獲救了
可是玉玲一定會被處死
太離譜了
北大路老爺想救她
可是她是反抗勢力的頭頭
所以很難輕易脫罪
沒辦法阻止玉玲嗎？
你應該最了解她的個性吧
她永遠都是為了別人而活的
而且她認定的事不會輕易更改
她的個性
不會因為喪失記憶而改變
沒錯
就算我們現在告訴她真相…
她還是會選擇犧牲吧
潘
我見得到玉玲嗎
當然可以
她是你唯一的寶貝妹妹
拳志郎要當李秀寶的翻譯？
沒錯，玉玲接下來要與軍方交涉
她需要一位優秀的翻譯
這件事她也同意了
可是…為什麼要安排拳志郎去？
普通的翻譯無法傳達她的真情
軍方要是對她產生反感
她肯定是逃不了死刑的
這麼說…
我不只想拯救她的部隊
更想拯救她本人
不過…
拳志郎說了一句奇怪的話
他說了什麼？
他說命運之神…
開了一個大玩笑
好想快點出去喔
快點放我們出去嘛
少幫主，拜託你
你說什麼？
我也跟你們一樣覺得很擠耶
你給我聽好
這次馬賊的計畫的確是失敗了
但是…這是為了佈局的犧牲
事情平復之前大家稍安勿躁
在這裡躲好免得惹禍
還要躲啊
對了，那個女馬賊的事…
少幫主，你放心吧
已經知道她的住所了，隨時都能…
幹得好，鼬鼠陳！
聽好
你一定要把那女的帶來見我
不會吧~
討厭啦
真…真不愧是少幫主
好厲害
不好意思
請問食物還合胃口嗎？
好吃是好吃啦
不過上海菜的味道太淡了
吃起來不够過癮
希望他們多加點鹽巴
頭目妳說是吧
或許是吧…
今天只是聊表親近之意
還有更多上海的佳餚要招待各位
保證讓各位吃得更過癮
翻譯先生
有必要做到這種地步嗎？
就是說啊
你是什麼意思啊？
李秀寶小姐請聽我說
身為翻譯最重要的事情…
是什麼？
是要理解翻譯對象的心情
如果不能理解語言中涵蓋的真情
就無法翻出生動的語言了
說的也是
你挺會說話的嘛
我想要好好認識各位…
尤其是妳
喂，翻譯的！你也盯太久了吧
臭小子，別太靠近頭目
抱歉…
對啊，不准太靠近那女人
那女人將成為我們少幫主的女人
你說什麼？
你是紅華會張太炎的小嘍嘍吧
你不管來幾次結果都不會變
請告訴你們老大，我沒有興趣見他
我就知道妳會這麼回答了
不過，趁我們老大還客氣的時候
勸妳乖乖聽話比較好喔
不管妳願不願意
妳都會成為少幫主的人
太炎那個人是很恐怖的喔
你這是在威脅我嗎？
不…
我又不是3歲小孩
今天妳非得跟我回去不可
好了，妳的決定是？
那個…
你吵個屁啊！
在這裡不太方便
我們到外頭去談吧
什麼？
你知道我是紅華會的人
才故意來找碴的吧
你這個蠢貨
你在做什麼啊？
有意思，弱不禁風還不知死活
好，放馬過來吧
在裡面外面都隨便你
喂，翻譯的…
不用擔心我了
大廚準備了最高級的大閘蟹
招待各位代替打招呼
大家請慢慢享用啊…
翻譯先生
大家久等了
請品嚐本店最自豪的大閘蟹
好了，大閘蟹要趁熱吃喔
這就是有名的大閘蟹啊
好好吃的樣子耶
可惡
怎麼樣啊
你不行了嗎
臭小子你搞什麼啊
你還有力氣打嗎？
誰叫你不安分愛逞強
聽着，在我的拳法面前
連那個閻王都會嚇跑的
你怕了吧
連閻王都會夾着尾巴逃走喔
你對閻王有意見嗎
你少裝模作樣了
你這傢伙…
對閻王有意見就衝着我來啊
你就是閻王？
你去跟太炎說清楚…
他有時間追着李秀寶的屁股跑
不如把自己的脖子洗乾淨等着
是…
太好吃了
妳怎麼了？
我不曉得吃法
是…是嗎
不知道吃法是嗎
我來教妳，先把外殼取下
然後剝開這裡…
玉玲
哥哥
妳看，有大閘蟹喔
吃了這個就會有精神了
謝謝
可是這要怎麼吃呢？
我跟妳說，先這樣子剝…
然後用嘴巴咬
在嘴裡把殼和肉分開來吃
來，妳吃看看
玉玲不想吃…
為什麼？
不吃的話會沒精神的喔
哥哥…
你又做壞事才拿到的吧
原來是這個啊
這不算什麼啦
來，很好吃的喔
不要，我不吃
我不要哥哥為了玉玲死翹翹
可是…
我不吃
快吃，不吃妳會死掉的啦
我不要，我絕對不要
人家不要哥哥死掉啦
快吃吧…
快吃…
哥哥也一樣啊
玉玲
如果玉玲死掉…
哥哥就會孤單一人了
快點吃吧
吃嘛…
吃一點嘛
快吃啦…
快吃啦
快吃…
你怎麼了？
沒事
她還是老樣子
為什麼會這樣呢
她一點都沒變…
既然記憶都已經消失了
為何那種損己利人的個性還在呢
潘
我喜歡那樣的玉玲
所以…
我絕對不會讓玉玲送死的
頭目，螃蟹不合妳的胃口嗎？
沒有
不是這樣的…
這個味道我好像在哪裡吃過…
沒錯…
是小時候很懷念的味道
我們用純真無邪的笑容
輕鬆相視而笑的Sweet Days
街景已不復以往
雖然現在我倆仍相伴左右
但是未來的際遇卻很難說
就連老天爺都無法捉摸
融進迎面吹來的風裡walk away
無數顆future之星
靜悄悄的被鑲在無涯的天空裡
交疊的溫熱維繫着一切閃閃發光
充斥着無法實現的諾言
這個世界漸漸沉淪墮落
Kissing till l die
努力掩蓋傷痕 創造永恒
在危機之中讓我們相愛
So，也許是我倆的生存方式come on！