壓抑高昂的鼓動 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之間 對那傢伙的想法複雜交錯
沒有答案也無妨
為了這份愛粉身碎骨 你的表情為何如此寂寞
謊言 心機 嫉妒 背叛 有如家常便飯
無須大驚小怪
玻璃之心點燃火苗
多想再去見你一面
現在不行動 何時才要做呢？
薔薇花開 薔薇花落
你的心中有我
高雅的 優美的 華麗的飛舞吧
薔薇花開 薔薇花飛
我的眼中有你
用心祈禱的話 一定能改變命運
燃燒熱情
活得燦爛
與你同在
第10話 北斗傳人之戰
fosky fansub小組提醒：本字幕僅供學習交流使用,請勿用於商業用途否則因此產生的一切後果請自負　　片源&壓制:海馬　ocr&校對:99019901
喂，喂
喔，鼬鼠陳啊
這麼晚打來有何貴幹？
什麼？牢房的警衛是內奸？
那裡竟然會有青幫的漏網之魚啊
吳兄弟，你怎麼了？
又有人被槍擊了嗎？
沒有啦，我才沒有帶槍咧
沒事，沒事
聽說靈王已經來上海啦？
對，不會錯的
靈王剛才打電話來了
但是他說要自己找出閻王的下落
結果擅自跑走了
總之，我告訴他你的住址了
好，我知道了
我只要在這裡等着
拿閻王的人頭…
人頭，人頭…
真奇怪…
喂，喂
說的也是
人家美玉已經是大明星了
事到如今才告訴她
以前的情人潘老大還活着
還要求她去引誘吳出來
我實在是說不出口啊
美玉已經跟我們
是不同世界的人了
沒必要再將她牽扯進來了
潘也不希望我這樣做吧
也是啦
可是只要美玉稍微邀一下
那傢伙一定會現身的
還是去請她暗中幫我們吧
這樣也好
有什麼不對勁的嗎？
不過…
全身包繃帶的司機也太怪了吧
怎…怎麼了？
穿幫了？我們穿幫了嗎？
什麼嘛，原來是基斯上校啊
我有事要通知你
違規停車嗎？
不，是紅華會吳東來的事
老大…
閻王的人頭來了嗎
有一封請帖寄來了
吳東來3天後會出現在大戲院
你怎麼會知道？
楊美玉叫我來通知你的
因為我和她是舊識
她邀請吳去參加她的生日派對
楊…美玉…
她說這個就當作是
上次誤會你的道歉
她看穿拳的心意了嗎？
然後呢
你這種大人物來找我
只為了傳話嗎？
你很聰明嘛
我也有件事要通知你
你聽好，吳的身邊有靈王保護他
他是北斗孫家拳的高手
北斗孫家拳？
你為什麼連這種事都知道？
這是7年前的事了
那時嵩山少林寺失火…
僧侶們想從火場搶救出大量經典
可是，他們眼前所看到的…
是門房大開
以及被清空的地下密室
而當時遭盜走的秘傳書當中
有寫着關於北斗三家拳法的記載
北斗三家拳的事…
你應該也很清楚吧
那是在三國時代的事了
北斗神拳為了守護三分天下的
孫，曹，劉三國的各家英雄
而分成了三個派別
然而現在三家拳之一
北斗孫家拳的靈王現身了
你告訴我這些事是想幹嘛？
沒別的意思
我只能說我對東方這套
被稱為拳法的殺人秘技很感興趣
等一下
我再問你一件事
你為什麼知道我們在這裡？
你們看看自己的樣子吧
跟蹤和偽裝都太顯眼了
我就知道…
歡迎參加楊美玉小姐的生日派對
好盛大的派對喔
是啊
能被楊美玉邀請，真是好榮幸喔
派對真的好豪華
基斯上校
拳志郎他…
妳放心吧
他不會白費妳一番苦心的
那傢伙一定會潛入這裡
找吳算帳的
不過，那道光芒…
那光芒的確有些詭異
跟平常不同
拳志郎恐怕會有危險了
危險？
靈王應該也潛入這裡了
靈王來了？
讓您久等了
辛苦了
不會…
衣服脫下吧
拜託你，脫衣服
好的…
感覺怎樣？
這次一定不會穿幫的
善後的事就交給你們了
沒問題
加油喔
不過…
我沒見過那麼凶狠的服務生耶
爸爸，你看
來了，吳東來到了
我們也動身吧
好
那個楊美玉終於想主動啦
吳老大
美玉一定是對您有意思的
您可是主賓耶
果然沒錯，她還真是可愛啊
她總算明白男人不能光看外表了
我一定要去說給潘聽聽
來啦，來啦，來啦…
精力整個來啦
今夜晚上…嘿咻，嘿咻…
嘿咻，嘿咻…
太好了
託楊美玉的福
老大暫時不會拿槍亂射了
真感謝美玉大小姐啊
這是主賓專用的簽到處嗎
我們走，突擊前進
是…
嘿咻，嘿咻…
這是生日禮物
吳老大這份大禮真是…
感激不盡啊
快點收下吧，快點收下吧
沒什麼，一點小意思
金條10條而已啦
那麼，請您在這邊簽到一下
你說“千刀”？
不，是簽到
這是讓上海有如星辰的貴客們
簽到用的芳名簿
這對楊美玉小姐來說
會是她一生的寶物
是喔
老大根本不會寫字耶
那個豬頭想找死嗎
你們快看，老大在硬坳了耶
不得了，老大生平第一次握筆耶
老大加油，您一定能辦到的
怎麼了？他是在施什麼咒語嗎
糟糕了
請問您怎麼了嗎？
老實說我沒握過槍以外的東西
還沒好嗎？
你在拖拖拉拉什麼啊？
不好意思，麻煩你動作快一點啦
我除了槍以外沒握過其他…
你該不會連名字都不會寫吧
原來你不會寫字啊？不會嗎？
那你乾脆畫海獅上去好了
記號，畫記號就行了
畫一個海獅
這個王八蛋
你是說我長得像海獅？
WHAT？
W…WHY？
WHY你個頭，我才不是海獅
我才不是海獅…
可惡…
誰是海獅啊…
去死吧…
你怎麼看都不像服務生
彼此彼此
怎麼了，那個槍聲難不成是…
看來已經揭開序幕了
那麼…
北斗之星交會之時…
那便是天之將亡的時候
我去看看情況
你們這些混蛋
都把老子當白痴
可惡…
乒乒砰砰吵死人了
你如果真的是服務生
就該去制止客人喧嘩吧
反正等一下子彈自然就會射完了
誰敢攔我啊
還沒完咧
閻王
靈王也在這裡啊，太好了
你果然就是靈王啊
有種就過來啊，閻王
老子才不怕你咧
靈王，快收拾他
讓他見識北斗不是只有他一人
好燙…
笨蛋，不是我，是對付他啦
你這傢伙太吵了
這是我的決鬥…
你憑什麼命令我啊
救…救命啊…
終於安靜下來了
麻煩你借過一下好嗎
我有事想問那個人
你是想問潘光琳的下落嗎？
那你可以直接問我
我知道他現在在哪裡
照你的說法來看
潘是真的還活着
沒錯，他還在苟延殘喘着
至少兩小時之前是這樣…
那吳東來就沒有用了
不准放水啊，閻王
北斗孫家拳的…
操氣術嗎
接着換你讓我見識一下…
北斗神拳吧
沒想到我會在這裡遇到
同為北斗分支的人
這是不應該發生的宿命
這是生於亂世中的北斗宿命
你們幾個，快把吳抬走
他在這裡
我可不能保證他的安全
遵命
好了，你想問出潘的下落
就只能選擇打倒我了
但是…北斗神拳應該可以
輕易逼人非自願的招供
不過，你得先碰得到我才行
老大…
吳老大…
振作一點啊…
老大…
他…他死掉了嗎？
快死啊，最好死掉算了
他死翹翹了
因為呼吸都停止了啊
以後都不用擔心被掃射了
感謝上天啊…
他還沒死？
怎麼了？什麼叫我還沒死啊
沒有，您沒死真是太好了
可惡，怎麼這麼衰啊…
爸爸，吳逃走了耶
拳不知道發生什麼事了
剛剛的槍聲，難道是…
爸爸你說話啊
子英，男人不該為了小事窮緊張
拳一定可以平安歸來的
我們要耐心等他
到了最後一刻能够幫他的
就只有我們倆而已了
拳志郎對靈王…
好了…
讓我見識一下北斗傳人之戰吧
你怎麼啦？
竟然連我的氣都能吸取
你的操氣術果然不簡單
我是第一次和北斗神拳交手
所以想先用北斗孫家拳 . 操氣掌
來削弱你的氣力
有本事就來吧
我的氣你就儘管吸走吧
只要你承受得住的話…
什麼？
笨蛋，沒用的
不管你運功積蓄了多少氣
全部都會被我吸走的
這就是北斗交戰的場面嗎？
不行
美玉繼續待在這裡會有危險
那麼…
最後掌握星耀光輝的究竟會是誰
那是什麼聲音？
拳該不會…
拳…拳…
手被折斷了耶
感覺好痛喔
你又在亂來了
不過，我搞清楚潘在哪裡了
你怎麼知道的？
差點忘了拳的鼻子比狗還靈敏
你有線索了嗎？
沒錯，靈王身上有潘的味道
還有他所在地的味道
走吧，去見我們的朋友了
看來他知道潘在哪裡了
北斗傳人的對戰就是這樣嗎
下次可不是斷個手臂就能了事的
北斗傳人終於對上了
我在某個夜晚看到發光的金人
從東方飛翔而來
那正是天帝的旨意啊
上天啊，您對亂世中的北斗之拳
究竟有何企圖呢
北斗的命運，是正還是反？
寂靜安眠的城市中
不禁陷入深深沉思
雖然有許多瑣碎的事
卻沒錯過妳瞬間的不安神情
我問妳是不是已經不再愛我
沒有答案就等於是答案了吧
就算在那種時候與妳相遇了
我會像被冰凍一般無法言語吧
Don't you…
心跳好比四散的蝴蝶
變成微風與色彩
心跳爆裂飛散出去
妳有如蝴蝶從我心中遠去
沒有妳 我的一切都將停擺