壓抑高昂的鼓動 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之間 對那傢伙的想法複雜交錯
沒有答案也無妨
為了這份愛粉身碎骨 你的表情為何如此寂寞
謊言 心機 嫉妒 背叛 有如家常便飯
無須大驚小怪
玻璃之心點燃火苗
多想再去見你一面
現在不行動 何時才要做呢？
薔薇花開 薔薇花落
你的心中有我
高雅的 優美的 華麗的飛舞吧
薔薇花開 薔薇花飛
我的眼中有你
用心祈禱的話 一定能改變命運
燃燒熱情
活得燦爛
與你同在
第23話 無法忘懷之痛
fosky fansub小組提醒：本字幕僅供學習交流使用,請勿用於商業用途否則因此產生的一切後果請自負　　片源&壓制:海馬　ocr&校對:99019901
可惡…
可惡，可惡
這樣下去紅華會全毀的
用這個…
老子就用這把衝鋒槍
把閻王轟成蜂窩
沒錯，張太炎是殺我妹妹的人
我很恨他
可是拳志郎並不是找他報仇
而是以拳法家的身份與他決鬥的
這是一場賭上尊嚴之戰
我不允許任何人去打擾
可是…你也會被燒死的
我為了朋友，赴湯蹈火在所不辭
你是放棄報仇之恨
尊重閻王身為武術家的決心嗎？
少囉唆
你果然是真正的好漢子
既然如此
我們五叉門黨
就告訴你我們真正的使命吧
什麼？
那是關於太炎爺
哀傷的成長歷程…
其實…
太炎爺並不是
北斗曹家拳的繼承者- 大嚴大人的親兒子
因此，太炎爺6歲的時候…
這件事引發了一件悲劇
我不需要打火機了
開什麼玩笑
你這是什麼意思？
什麼叫充滿恨意的拳法
無法贏過北斗神拳
我已經看穿你拳法的死角了
什麼？
臭小子
你想要再來一根…
還早得很
幻夢 . 百奇腳
可惡
我剛才說過了
你的死角全被我看透了
什麼？
怎…怎麼會…
為什麼
我的百奇腳不管用了
你還搞不清楚嗎？
那我來告訴你好了
當你的手像鞭子一樣甩動時
必定會有一瞬間的停滯
那就是死角的所在
豈有此理
那一瞬間怎麼可能看得見
我…就是看得見
好驚人的輕功術
這樣下去我是沒有勝算的
我贏不了嗎？
可是我有非報不可的深仇大恨
我要復仇…
大…大嚴…
可惡的章大嚴
章大嚴
我要替母親報仇
爆龍陽炎突
可惡，我要替母親報仇
我要替母親報仇
替母親…報仇…
為什麼
為什麼我打不到
為什麼我的拳打不到大嚴
拳…拳志郎
打够了吧
你應該很清楚了
沒錯
滿腔恨意讓你的拳法蒙塵了
你這種看似剛實為柔的拳法
只不過是奇襲之拳而已
只是你一心
想用來打倒你父親的拳法
奇襲之拳？
然而我的拳法屏除了一切雜念
純粹是追求武術的最高境界
所以…
你的奇襲之拳是打不倒我的
我徹底輸給北斗神拳了…
差太多了
真是脆弱…
我的拳法太骯髒了
我為了復仇…
而戴上了禽獸的假面
我是什麼時候…
墮落成真的敗類的？
動手點我的秘孔吧
這樣的拳是無法達成心願的
連老天爺也要我死嗎
這樣也好
不，太炎你還不能死
你是…
二星？
你在做什麼？
這是我們五叉門黨真正的使命
北斗神拳繼承者，請你暫時…
請你暫時饒太炎爺一命吧
老僧願意捨命相救…
什麼？
我們的使命…
就是服侍太炎爺
直到他超越章大嚴大人為止
你說什麼？
這是…
這是北斗曹家拳繼承者
章大嚴大人親口下的命令
我…我不懂
為什麼他要下令保護我？
雖然說是貴為
北斗曹家拳繼承者的章大嚴
你也會有所擔心啊
你在胡說什麼啊
不過…
這是費了多年的大事啊
你說的沒錯
一切都從那天晚上開始的
好長的一段路程啊
沒錯…
回想起來，還真長…
太長太艱辛的一段路程
太炎爺…
你還記得
你母親去世那天晚上的事嗎？
我怎麼可能會忘記呢
其實…
當天晚上
發生了一件你不知道的事
你說什麼？
那是太炎爺6歲生日當晚的事…
如你所知的
太炎爺的母親
在婚前就已經有孕在身了
但是她卻隱瞞事實
嫁給大嚴大人…
後來…大嚴大人還是知道了
好啊
妳竟然騙了章大嚴我6年之久
我要將你們母子碎屍萬段
可惡，憑妳也想反抗我嗎？
我就成全妳吧…
且慢…
大師，且慢
大師，不行啊
夫人一定是有難言之隱
閉嘴
現在輪不到你們來插嘴
太炎…
太炎他什麼罪都沒有
妳想反抗我求生嗎？
不
我早有一死的覺悟了
求求你…
我願意犧牲性命
只求你饒太炎一命
只求你饒太炎一命…
求你…大發慈悲…
所以我母親…
不是被章大嚴所殺的
而是…為了保護我才自殺的
正是如此
不過，當時會演變成那種情況
這也是萬不得已的啊
我報錯仇了
不，他並沒有搞錯
假使她沒有自殺
我也會親手殺了她的
但是那件事改變了他的命運
命運轉了一個大彎
蠢孩子…
母親睡着了
這孩子…
可是，讓母親落單太可憐了
我要和母親一起走
你難道不怕死嗎？
母親由我來保護
我會保護她的
放開我
放手，我要保護母親
你放手…
母親要由我保護啊…
這孩子怎麼了
他對於母親的愛
居然讓他不畏懼死亡
這孩子會變強的
他一定會變得很強
那麼…
我要立他…
立他為北斗曹家拳的繼承者
當時章大嚴大師
以一名武術家的身份
下定決心要將曹家拳託付給太炎
為了讓爺超越繼承者的自己
故意隱瞞你母親去世的真相
用仇恨來拉拔太炎爺長大
這種際遇讓他擁有高強的武功
並有資格當上繼承者
為什麼？
為什麼你和我母親
都要為了我犧牲？
這全都是應該的
我們之所以願意捨命…
是因為當年眼見
年幼的你為母親落淚傷心
因為我的眼淚…
畢竟我們這種人
也是有血有淚的…
拳志郎爺
請您接受我們的請求…
二星
紅華會的那些傢伙
幾乎都解決掉了
拳志郎那邊也差不多了吧
可是…他們還在船裡面
你以為北斗傳人們
會怕那一點火嗎？
老大說得是…
好了
我們好好觀賞紅華會這個敵手
燒毀殆盡吧
好
抱歉，二星
你為了我…
不過一切都太遲了
我至今為了報仇
幹了太多無法挽回的壞事
搶人新娘又濫殺女人
最後連紅華會都被我毀掉了
現在的我已經沒有資格
當北斗曹家拳的繼承者了
拳志郎
來吧，動手殺我吧
開什麼玩笑啊
少幫主太炎
你如果死掉，紅華會就真的完了
請讓開吧
讓我幫你射殺閻王吧
這下子青幫就沒戲唱了
我們可以再振興紅華會的
請讓開吧
基斯
也對，你有理由殺我
太炎…
你是北斗曹家拳的繼承者
去向你的父親章大嚴挑戰吧
拳志郎
再讓他多活一陣子吧
相信我妹妹蘇菲地下有知
一定不會反對的
這也是…
北斗七星所背負的宿命吧
基斯，你為什麼這麼做？
我可是殺了你妹妹的仇人
此傷此痛
你永遠都不准忘記
我懂了
我對這個傷痕立誓，絕對不忘
看見了，我看見了
那正是我們北斗的命運
我看見死兆星了
沒錯…
來取你性命的人
肯定是張太炎沒錯
放馬過來吧，太炎
我章大嚴身為北斗曹家拳繼承人
願意接受你的挑戰
而你的一切我來奉陪到底…
我們用純真無邪的笑容
輕鬆相視而笑的Sweet Days
街景已不復以往
雖然現在我倆仍相伴左右
但是未來的際遇卻很難說
就連老天爺都無法捉摸
融進迎面吹來的風裡walk away
無數顆future之星
靜悄悄的被鑲在無涯的天空裡
交疊的溫熱維繫着一切閃閃發光
充斥着無法實現的諾言
這個世界漸漸沉淪墮落
Kissing till l die
努力掩蓋傷痕 創造永恒
在危機之中讓我們相愛
So，也許是我倆的生存方式come on！