壓抑高昂的鼓動 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之間 對那傢伙的想法複雜交錯
沒有答案也無妨
為了這份愛粉身碎骨 你的表情為何如此寂寞
謊言 心機 嫉妒 背叛 有如家常便飯
無須大驚小怪
玻璃之心點燃火苗
多想再去見你一面
現在不行動 何時才要做呢？
薔薇花開 薔薇花落
你的心中有我
高雅的 優美的 華麗的飛舞吧
薔薇花開 薔薇花飛
我的眼中有你
用心祈禱的話 一定能改變命運
燃燒熱情
活得燦爛
與你同在
第13話 狂氣的極限
fosky fansub小組提醒：本字幕僅供學習交流使用,請勿用於商業用途否則因此產生的一切後果請自負　　片源&壓制:海馬　ocr&校對:99019901
真是太好了
多虧有你幫忙
夏洛洛.多.基斯上校
不用跟我道謝了
不,我不在的這段期間
感謝你默默保護着美玉
而且你今天還特地帶美玉過來
因為我想親眼證實一下
死而復生的潘光琳是不是正牌貨
這你大可放心
是死神把我從地獄帶回來的
原來如此
那位死神人呢？
他現在應該正在跟靈王,芒狂雲
做最後的了斷吧
臭死了
這就是狂氣的臭味嗎？
別開玩笑了
引發狂氣的原因
就是被玉玲深愛的你啊
很痛的,很痛的喔
被那個利牙咬到會很痛的
敢違抗我們紅華會的老鼠
下場就會是這樣子
你真是愛玩
對了,你的脖子是怎麼回事？
這是死去的吳留下的鐵脖子
好看嗎？
鐵脖子能引開注目焦點
就不會有人懷疑我戴鐵假髮了
我真是聰明
你想得美,太明顯啦
傾斜超過45度的話…
腰就撐不住頭的重量了
小心後面喔
安啦…
你沒事吧
謝謝
黃西飛之後吳東來也死了
為了撈紅華會的油水
我非得跟這種白痴打好關係才行
沒錯
青幫復活後
我們更需要這傢伙了
一定要好好相處
田老大,大事不妙了
剛才有電話打來通知
靈王和閻王開戰了
原來你們是這種關係啊…
不要誤會啊,不要誤會
是…
還有一件事
佔領大新世界的潘光琳身邊
有基斯上校陪同
你說什麼？
上校為什麼會…
好重…
不行了
好痛~
撞進去了
救命啊…
你想讓我看什麼東西？
正如你所料
帶美玉過來並不是我真正的目的
這是…
是我幫你實現野心的贈禮
真虧你弄得到這麼多金塊
這幾年我們法軍和
租界警察沒收了大量的鴉片
前幾天卻突然一夕間蒸發了
犯人就是巡查總長卡爾尼
他把鴉片高價賣給紅華會
並從中獲利
在租界警察的監管下還會不見
這種事不能宣揚出去
我們軍隊對這件事也感到棘手
我們因此決定
乾脆將金塊全數搶回來
我懂了,鴉片本來就是贓品
所以卡爾尼也不敢公然控訴
你說對了
卡爾尼想必失望透頂了
謝謝你告訴我金塊的來源
不過,為什麼要給我呢？
能掌握上海的人便能掌握中國
你要用這些錢再次奪回上海
我不會讓法軍介入幫派的鬥爭
我太高興了
想要爭天下必須要有足够的器量
只有讓青幫復活的你才符合資格
等一下
這個人每次都偷留一手
沒錯,上次靈王的事也是這樣
他和靈王都是北斗孫家拳的門徒
所以拳志郎陷入苦戰的同時
他故意把你留在這裡的
此話當真？
你救了我們卻做出這種事…
我說的話絕對不會作假
不過靈王的事的確如美玉所說的
這是什麼意思？
我希望誰都不要去插手
因為這將會是靈王的最後一戰
什麼？
你輸了,把我的腳放開
你這招對我沒效的
什麼？
經絡秘孔對我是行不通的
難道你練了…
秘孔變位？
沒錯
那是用狂氣的力量來提昇鬥氣
能够隨意變換自己的秘孔位置的
一種終極奧義
那招連北斗神拳也無法招架
北斗孫家拳竟然有這套功夫…
可是,想學這門功夫
必須拿生命當賭注才行
除了狂氣以外
沒有其他方法能够承受那份恐怖
沒錯,那時我親眼目睹了
我在孫家拳修行時…
在瞑想窟裡…
狂雲？
那不是鴉片嗎？
你為什麼要碰那種東西？
你…
我戳不下去,戳不下去
死亡的恐懼讓我辦不到
你該不會為了練秘孔變位
不惜藉助鴉片的力量吧
我的野心
是要超越開山始祖的北斗神拳
然後證明我的孫家拳
才是北斗的第一強拳
為了達到目的
我非得練會秘孔變位不可
這樣啊…
那麼,靈王有練成嗎？
他是唯一練成這項奧義的男人
而且是用難以置信的方法…
師父
靈王曾經想去日本找北斗神拳
但是我們的師父出面阻止他
師父,您為何要阻止我？
我是愛惜你的性命
所以我要封印你的拳法
您認為我會輸嗎？
孫家拳裡就屬我最強了
師父您不是也說過嗎
說我的拳法足以凌駕北斗的始祖
我只是不忍心傷害你的自尊心
什麼？
你的自尊心太強了
您說什麼？
你聽好
我們的拳法可以操控狂氣
的確是相當厲害
但是我們同時也被設限住了
這是什麼意思？
狂雲,你知道嗎
我們的實力再強
終究還是血肉之軀
所以必須藉助狂氣的力量
但是,繼承始祖拳法的人
就是天帝守護神,血的繼承人
人是無法與神戰鬥的
你醒醒吧
這樣才能了解自己的極限在哪裡
即使無法超越神
但至少能够佔有一席之地
你在開什麼玩笑啊
既然如此我就超越神給你看
狂神魂
你簡直是無藥可救了
真不愧是師父
不過,這招您招架得住嗎？
當你自認為超越我這個師父時
心裡就已經產生了破綻
到此為止了,狂雲
忘記孫家拳的一切吧
怎…怎麼會？
真不愧是師父
正中我們孫家拳唯一的要害
那個秘孔一旦被點中
無論操氣術
還是孫家拳都會被廢掉
不過,那也要秘孔長在那裡才行
難不成你練了秘孔變位？
天果然是站在我這邊的
我終於練成了秘孔變位的奧義
我真是遺憾,狂雲
你竟然墜入邪道了
想不到…
他竟然殺了自己的師父
他追求比鴉片更強的力量
所以才殺了師父
他練成了秘孔變位之後
掌握住強到難以想像的狂氣拳
並化名為靈王
但是,既然靈王練就一身奧義
那拳豈不就是…
秘孔變位？
沒錯
我把他學到手了
我將超越所有的狂氣了
號稱北斗最強的北斗神拳
就只有這種程度嗎？
讓我見識你的北斗神拳
點穴功夫被我封死
你已經無計可施了
在日本養尊處優的北斗神拳
等着被我從世上消除掉吧
我要證明給你看
我們孫家拳才是最強的
為什麼
為什麼靈王那麼執着於
最強的頭銜？
大概是身為拳法家的自尊吧
實在是有點可悲
可悲？
他沒辦法接受
自己的拳法也有極限
所以你認為拳志郎可以用閻王之名
同時給他制裁和救贖嗎
原來你是這麼想的啊
對,我親眼見到過拳志郎的實力
他不需要像狂雲那樣依靠狂氣
但看到他真正實力的人
也許就只有死路一條了
看樣子靈王,芒狂雲
已經不能走回頭路了
這就是…這就是北斗神拳嗎？
這就是神的拳法嗎？
太差了,實在是太差勁了
花時間追求這種拳法
你還真不是普通的愚蠢啊
真是…辛苦你了
什麼？
這是怎麼回事？
真的是太辛苦你了
真虧你能跟我鬥到這地步
我不懂你在說什麼
我聽不懂你在說什麼
我的秘穴怎麼會有反應？
這沒有道理啊
讓我告訴你吧
708個經絡秘穴之中…
也有無法任意轉移的秘孔奇穴
豈有此理！那我的秘孔變位呢？
你還不懂啊
在代代單傳的北斗神拳面前
秘孔變位只不過是雕蟲小技罷了
你已經輸了
不可能
這太誇張了
我不接受,我不相信
秘孔變位是無敵的奧義
過來,你再點一次我的秘穴看看
我是明白你的心情啦
你是想找死嗎？
少囉唆了,快點
怎麼可能,我的秘孔變位…
怎麼會有這種事…
怎麼樣？這樣你總該死心了吧
我是不會接受的
秘孔變位是絕對的奧義
而孫家拳才是最強的
這口血…
差不多該分出勝負了
是啊,他也應該滿足了吧
結果真的會是靈王敗北嗎
沒錯,師父也說過了
人不能不自量力
當欲望多於自己的器量時
大量滿溢出來反而會撐破容器
最後將賠了夫人又折兵
狂雲也是一樣
狂神魂和秘孔變位…
他為了練成超越自己能力的功夫
不惜藉助鴉片的力量
當他殺了師父練成秘孔變位時
就已經沒有後路可退了
所以靈王也無法實現
去日本追尋北斗神拳的願望
說不定,他會對玉玲下手是…
是為了把拳志郎叫回上海？
可惡…
原來如此
我搞清楚
你狂氣中流洩出來的物質了
那是死亡的氣息
你說什…
你的身體…已經無法打鬥了
那你就殺了我吧
我對你心愛的玉玲下了手
所以你…
不
我並不打算殺你
什麼？
就算…就算我想為玉玲報仇
不過你是北斗的傳人
同樣身為北斗的傳人…
我不想要趁人之危
同樣是北斗的傳人…
如果你想找我對決的話
就去把病養好吧
我不會逃走的
慢着,我有事要跟你說
我知道
剛才對決時…
在交手的時候我就發現了
你的拳法不是用來殺女人的
對…
你其實沒有殺死玉玲吧
對
你猜對了
玉玲她…
玉玲她還活着
我們用純真無邪的笑容
輕鬆相視而笑的Sweet Days
街景已不復以往
雖然現在我倆仍相伴左右
但是未來的際遇卻很難說
就連老天爺都無法捉摸
融進迎面吹來的風裡walk away
無數顆future之星
靜悄悄的被鑲在無涯的天空裡
交疊的溫熱維繫着一切閃閃發光
充斥着無法實現的諾言
這個世界漸漸沉淪墮落
Kissing till l die
努力掩蓋傷痕 創造永恒
在危機之中讓我們相愛
So,也許是我倆的生存方式come on！