壓抑高昂的鼓動 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之間 對那傢伙的想法複雜交錯
沒有答案也無妨
為了這份愛粉身碎骨 你的表情為何如此寂寞
謊言 心機 嫉妒 背叛 有如家常便飯
無須大驚小怪
玻璃之心點燃火苗
多想再去見你一面
現在不行動 何時才要做呢？
薔薇花開 薔薇花落
你的心中有我
高雅的 優美的 華麗的飛舞吧
薔薇花開 薔薇花飛
我的眼中有你
用心祈禱的話 一定能改變命運
燃燒熱情
活得燦爛
與你同在
第22話 張太炎的奧義
fosky fansub小組提醒：本字幕僅供學習交流使用,請勿用於商業用途否則因此產生的一切後果請自負　　片源&壓制:海馬　ocr&校對:99019901
就是這艘船
看來錯不了了
紅華會竟然躲在這種地方
火大概是拳志郎放的
他不想讓其他人插手管這件事
那小子想在船上
跟張太炎作個了斷
我想也是
北斗神拳對上北斗曹家拳…
不管最後誰勝誰敗
應該都不需要太多時間的
可是拳沒有必要放火燒船啊
不…
他用火告訴我們不要插手
那傢伙不是黑道
他是與生俱來的拳法家
好吧
人家給了我們這個大好機會
紅華會的那些鼠輩
一隻也不要放過
好
這邊也起火了
沒時間滅火了
已經沒救了
快逃命
等一下，少幫主他…
少幫主太炎還沒出來
少幫主
少幫主太炎…
那是…
閻王
媽的，果然是他搞的鬼
我聽鼬鼠陳說了
那個叫秀寶的女馬賊
和你死掉的情人玉玲長得很像
所以你迷上她了？
問我這個幹嘛？
如果是因為那種理由
我勸你打退堂鼓吧
我不會把那女人讓給你的
真感謝你的忠言勸告
不過你為什麼對她這麼執着？
你還真愛多管閒事
我就好心告訴你吧
你聽好
我見過的女人比誰都多
所以只有我最清楚…
女人的內心深處是什麼樣子
我好久沒有為一個女人瘋狂了
就算一輩子只愛她一個
我也心甘情願
我不要其他女人了
所以我勸你快點放棄吧
你都要死了還談什麼一輩子
我告訴你一件事當作錢別禮吧
那個女人不是長得像玉玲
她就是玉玲本人
只是她喪失記憶而已
什麼？
所以那個女人…玉玲…
輪不到你對她出手
真是太有趣了
你千萬別忘記了
我可是赫赫有名的新娘強盜喔
對手是你的話更有搶來的價值了
李秀寶…
潘玉玲這個女人我要了
旅團長
查出什麼端倪了嗎？
是的
失火地點在十六舖碼頭
似乎是紅華會的秘密基地
遭到青幫突擊的樣子
這麼說來…
我們趁現在去幫青幫助陣吧
然後趁亂攻入
把太炎那傢伙解決掉
這樣肖想旅團長的人就少一個了
不行，我們的目的是歸順軍方
現在不適合捲入其他的鬥爭中
這樣啊
可是那場火…
火中好像有什麼很重要的…
我有一件事想先問你
玉玲應該早就被靈王殺死了吧
靈王沒有殺玉玲
只奪走了她的記憶
然後將她託付給馬賊
我不懂
為什麼那個死神會手下留情？
靈王…也愛着玉玲
這女人是我深愛的女人
沒錯…
即使是當殺手而換來的代價
我仍然愛上了她
這個女人…
是我唯一的…
原來如此
連靈王也愛她啊
玉玲
這女人果然值得我動手去搶
北斗曹家拳
秘奧義 . 爆龍陽炎突
我的拳頭你是看不見的
這是…
這是北斗傳人的對戰
先戳中對方秘孔的人就贏了
我這個看不見的拳比較佔優勢
北斗曹家拳是屬於剛之拳吧
我不可能會看不見的
那就來試試看吧
好險…
怎麼了
你在驚訝什麼啊
不要看我是花花公子就小看我
沒錯，我太小看你了
不過剛才那招是什麼？
那不是北斗曹家拳吧
秘奧義 . 爆龍陽炎突
這是我苦練而成的自創拳法
什麼！？
這是用來消滅北斗曹家拳的拳法
只要能够打倒你
這套拳就算大功告成了
消滅曹家拳？
沒錯
我要殺了
北斗曹家拳的繼承者章大嚴
為什麼？
章大嚴不是你的父親嗎？
那老頭殺了我的母親…
當着幼小的我面前殺的
“張”是我母親的姓氏
我之所以不跟老頭姓“章”
是為了不想忘記殺母之仇
原來如此
我懂你沉迷於女色的原因了
住嘴
看到你現在的模樣
讓我聯想到
之後老頭死在我手裡的樣子了
那麼，你可以再試一次
同樣的手法對我是行不通的
這句話聽起來真痛快
不過我的秘奧義
還沒真的施展出來
這招是…
無影腳
你太天真了…
看我使的是爆龍陽炎突
就以為我不會踢技嗎？
北斗神拳只有這樣？
難看死了
不過，你要恨就恨你那些師父吧
誰叫他們在日本荒廢秘拳
沒把奧義流傳下來
這與師父無關吧
師父
你以為你在跟誰抱怨啊？
對北斗神拳有意見
就衝着我來啊
我好心幫你找台階下的耶
我說過了
對北斗神拳有意見…
就衝着我來
今晚的北斗七星比平常更閃亮
看來北斗神拳繼承者霞拳志郎
和北斗曹家拳繼承者
也就是章大嚴的兒子張太炎
兩人正在上海一決高下
北斗的傳人互相吸引
磨練其拳法
這是每逢亂世便一再重演的宿命
北斗孫家拳滅亡之後…
這次換北斗曹家拳了
那麼，你還沒看見死兆星嗎？
如果你看得到的話…
這場決鬥中勝出的人
將會來奪走你的性命
所以這指的是…
看我的無影腳
秘傳 . 幻夢百奇腳
殺啊
我已經到達玄妙之境了
如何啊？拳志郎
我從“不敗拳仙 . 李散”那裡
習得了踢技之後
再自行領悟出爆龍陽炎突的
你看不見我的拳和腳吧
大家在嗎？
你們到哪裡去啦
等一下，你們要去哪裡？
我們如果逃跑，紅華會就完蛋了
說這個也沒用啊
在船上被燒死一樣沒戲唱
現在要逃出去才是贏家
那我來幫各位帶路吧
真的嗎？
謝謝
不過…出口是通往地獄的喔
不准再出現在我面前了
够了
子彈留着一些吧
幹部們一定要趕盡殺絕
一切都結束了
請問…
你是…
正好，你知道太炎爺在哪裡嗎？
他跟閻王在一起吧
在哪裡？他們在哪裡決鬥？
我猜是在下面的幹部室
你明明知道，卻想一個人逃跑
不是，我是想阻止大家逃走
別說了…
各位，快過去
好
你罵我也沒用啊
討…討厭啦
動作快
不快點的話…
我們要在決勝負之前趕到
結果出來之前一定要阻止他們
你在幹嘛？
菸不小心熄了
什麼？
你挺行的嘛
還真是痛快啊
好久沒有這麼過癮了
你硬撐個什麼勁啊
難得遇到一個高手
對拳法家來說
沒有比這個更值得高興的事了
不過…
我現在沒時間抽菸了
混帳
我要讓你的生命之火
跟這根菸一樣就此熄滅
看招吧，爆龍陽炎突
什麼？
他的動作…
就像野獸一樣
快點，趕不上就是我們的失職
是啊，一切都太複雜了
太炎爺的確向拳仙李散
繼承了一身高強的輕功
可是李散過去曾經輸給一個人
那就是閻王拳志郎的父親
北斗神拳前任繼承者，霞鐵心
他的飛翔輕功之術
比李散的神速有過之而無不及
最恐怖的是北斗神拳的雷爆神腳
請等等我們啊，太炎爺
我們會用生命當你的盾牌
我不准你們插手
什麼？
是誰？
我不會讓你們過去的
你的動作太慢了
慢到我快要睡着了
連鐵製的牆壁都留下痕跡
可見你移動的衝擊多強
想不到你的輕功快如子彈
連我的眼睛都追不上
你也挺有兩下子的
嘴巴上這麼說卻躲過了我的點穴
不愧是閻王
我要好好誇獎你
不過…
你繞到我背後是自尋死路
納命來
我的手腳就像鞭子一樣
連背後也沒有死角
有破綻
想不到你這個小丑
竟然能躲過剛才那一腳
虧你有辦法將剛性的曹家拳
磨練到接近柔拳的地步
只是太可惜了
真的很可惜
你說什麼？
你滿懷恨意的拳法
是不可能超越北斗神拳的
沒錯
太炎的拳法沒辦法打倒北斗神拳
不過，章大嚴…
你看到死兆星了吧
這我就不明白了
想取走我性命的人
只有想報殺母之仇的兒子，太炎
可是最強的北斗拳士
不分派別創造了無數的奇蹟
那麼天命將亡時
北斗之拳啊，請創造奇蹟吧
滾開，不要擋我們的路
你們的對手是我
不准插手管拳志郎的決鬥
笨蛋
這樣下去他們都會被燒死的
你在說什麼啊
不管火勢多麼猛烈
都無法阻止他們倆的決鬥
沒錯…張太炎是殺我妹妹的人
我很恨他
可是…拳志郎並不是找他報仇
而是以拳法家的身份與他決鬥的
這是一場賭上尊嚴之戰
我不允許任何人去打擾
可是…你也會被燒死的
我為了朋友，赴湯蹈火在所不辭
什麼？
你是放棄報仇之恨
尊重閻王身為武術家的決心嗎？
我好歹也是北斗孫家拳的人
我願意豁出性命
你果然是真正的好漢子
既然如此
我們五叉門黨
就告訴你我們真正的使命吧
那是太炎爺的父親
北斗曹家拳繼承者章大嚴大人…
他身為拳法家的父愛
因為對兒子張太炎的愛
而第一次產生的使命
我們用純真無邪的笑容
輕鬆相視而笑的Sweet Days
街景已不復以往
雖然現在我倆仍相伴左右
但是未來的際遇卻很難說
就連老天爺都無法捉摸
融進迎面吹來的風裡walk away
無數顆future之星
靜悄悄的被鑲在無涯的天空裡
交疊的溫熱維繫着一切閃閃發光
充斥着無法實現的諾言
這個世界漸漸沉淪墮落
Kissing till l die
努力掩蓋傷痕 創造永恒
在危機之中讓我們相愛
So，也許是我倆的生存方式come on！