压抑高昂的鼓动 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之间 对那家伙的想法复杂交错
没有答案也无妨
为了这份爱粉身碎骨 你的表情为何如此寂寞
谎言 心机 嫉妒 背叛 有如家常便饭
无须大惊小怪
玻璃之心点燃火苗
多想再去见你一面
现在不行动 何时才要做呢？
蔷薇花开 蔷薇花落
你的心中有我
高雅的 优美的 华丽的飞舞吧
蔷薇花开 蔷薇花飞
我的眼中有你
用心祈祷的话 一定能改变命运
燃烧热情
活得灿烂
与你同在
第16话 寻求安身立命之地
fosky fansub小组提醒：本字幕仅供学习交流使用,请勿用于商业用途否则因此产生的一切后果请自负　　片源&压制:海马　ocr&校对:99019901
他们居然追来了
去那边
追上来了…
躲进去吧
在哪里？
那个女人在哪里？
你想对我们做什么？
你已经没有利用价值了
我在找的是你的女伴
什么？
要恨就去恨夏洛洛•多•基思吧
他害我不得不离开红华会
一大把的油水也赚不到了…
彼得…
是在那里啊？
好了，给我出来吧
来吧，听话的乖孩子
找到人了，小苏菲
上校
基思上校
发生什么事了吗？
不…没什么
没什么事
这全都是上校的功劳
总帅的北大路非常感谢您
一直在暗地里帮助霞拳志郎
不必跟我道谢了
我也是靠他让青帮复活
净化这座上海城的
离我们的美梦又更接近一步了
那么我们来干杯吧
敬我们的梦想
桃源乡
要高兴还太早了！
怎么啦
你是红华会的余党吗
只要身为后盾的你死了…
潘光琳也只能再嚣张3天了
况且我们有更强大的少帮主
好了，替你自己的死亡干杯吧
好痛…
怎么会有螃蟹啊
搞什么鬼…
螃蟹螃蟹活跳跳
螃蟹有好多种类
上海螃蟹最美味
好吃没得挑啊
灌这么多还不醉
什么？你这家伙是谁啊？
怎么啦？你这个猫熊男又是谁？
把螃蟹还给我啦
螃蟹，螃蟹…
螃蟹…
痛死了…
你这个死醉鬼
可恶…
看你要怎么赔我酒啦
搞什么啊
你没看到这家伙吗？
我可是职业杀手喔
那我就是职业醉鬼啦
好痛…
怎么样啊？
你们没发现是我吧？
完全没发现耶，拳志郎
我上次也伪装过一次了
你该不会是为了保护我…
这算是你帮助潘和叶的谢礼吧
况且我也闲着没事做
你就是拳志郎少爷吗？
没想到你跟北大路先生有来往啊
是啊
你打算带我去哪里？
有个人想介绍给你认识一下
是她让我和北大路先生结缘的
这个女孩是？
是这样的…
欧洲某国有一条法令
禁止不同的种族联姻
因此对她来说
祖国不是能安身立命的地方
未来的世界局势恶化
恐怕会发生战争吧
万一那个国家取得了胜利…
这项法律将不只限于国内
还会遍及到欧洲各国
这会让许多民族
都可能因此流连失所
就是这样…
所以我们提出了移民计划
不分颜色种族
收留战乱下无家可归的人民
也就是说我们要建立新的国家
那就是我的使命
不过军方高层与同盟国连手
准备和东方大国开战了
你的计划已经没有价值了
大家都急着想要脱身
是这样吗
我最怕的就是不仅欧洲
连我们都可能会失去自己的国家
你是说我们国家会灭亡？
你不能否认有这个可能性吧
可是，现在还有哪里能建国呢？
上海以“租界”的名义
聚集了多国民族
我正是为此而来的
建造新的国度，桃源乡
这就是你和北大路共同的梦想
你希望我帮忙什么？
拜托你，请保护这个女孩
你和她是什么关系？
不要…
请住手
不要抢走我的孩子，不要抢走他
没事的
不用怕，苏菲
这个人不是敌人
他不会抢妳的孩子
所以妳可以放心了
放心吧
基思
你听我说…
这女孩…
是我在这世上唯一的妹妹
什么？
一年前…
回到祖国的苏菲和情人
一起投奔到上海来找我
可是当我去迎接时
一切都已经面目全非了
我们的老家被烧毁
她的情人遭人杀害
苏菲因为打击太大
腹中的宝宝也…
她也失忆了
没错…
苏菲就和你的情人玉玲一样
爱人和被爱的记忆都被夺走了
总是被残酷的命运所折磨着
和玉玲一样…
拳志郎，我有一事相求
请你代替我好好保护苏菲
杀害她情人的组织
可能还会来要苏菲的命
我是军人，战死是我的宿愿
可是…
哪里才能让苏菲安身立命呢
求求你
在我和北大路建立桃源乡之前
请保护苏菲吧
我点了她的经络秘孔“忘神”
苏菲日后就会恢复记忆了
真的吗？
只不过，即使恢复了记忆…
还是只有你才能治愈她的心
所以你尽管去追寻自己的梦吧
那我的请求呢？
你救过我和我的朋友
所以你已经是…我的朋友了
来杭州就是要到西湖嘛
真是一个好地方啊
食物也好好吃
现在不是悠哉吃饭的时候吧
卡尔尼被杀之后
青帮不断的追杀红华会
你们知道我花了多大的力气
才救出你们的吗？
你才是不该忘恩负义的人吧
一年前你袭击基思的妹妹时
我们可是出手帮了你耶
那个要是被揭发了
你绝对是无法待在上海的
然后也吃不到美味的佳肴了
总之…
不快点把基思和阎王摆平
我做什么都会绑手绑脚的
没错
我们是来杭州找回少帮主…
请他出马指挥我们与青帮斗争
话说少帮主在这种紧急关头
到底是去干嘛啦？
怎么了？
是这个啦，这个…
这个，这个…
是那个啊…
那是什么啊
少帮主极度爱好女色
他要玩遍城内所有的女人才甘愿
那也太离谱了吧
但是现在能打倒他们的
只有少帮主了
不会吧…
那种色狼会有什么本事啊？
这个嘛…
你们无话可说了吧
唉…
你们怎么垂头丧气的啊
垂头丧气…
上有天堂，下有苏杭
你看西湖的水色映光
是多么的灿烂啊
是张太炎少帮主
弟兄们大家都来啦
苏州的女人不错
但杭州的更是极品
来，我给大家一个好东西
是什么呢？
好期待
宫廷秘药…
“金刚猛力回春丸”
服用一粒包你像一尾活龙
好了，女人我都准备好了
今晚尽情享受吧
Let's go TRY TRY！
少帮主，灵王死掉了
不愧是红华会
马上就进入正题了
来了，来了，冲上来了
你们看看这股威力啊
强棒出击啦！
完蛋了，笨蛋牵到杭州还是笨蛋
好了，今晚一夜硬梆梆啦
兄弟们明天见
失陪了！
你给我站住
你太不负责任了吧
不快点把上海抢回来
事情就糟糕了
慢着
慢着，慢着…
我说的话你给我听好了
否则我以后就不会再协助红华会了
不识相，你太不识相了
奇怪…
少帮主，请别这样…
那个人杀不得
少了他的暗中调度
我们就没办法抢回上海了
我知道了
只要杀掉基思和阎王就行了吧？
这是怎么回事？
杭州的女人我也差不多快腻了
我的北斗曹家拳
刚好拿他们来小试身手
太赞了
玉玲
玉玲她…她还活着…
不过她失去了记忆
过着完全不同的人生
没错
苏菲和你以前的情人玉玲一样…
爱人和被爱的记忆都被夺走了
只能被残酷的命运折磨着
是吗…
原来她跟玉玲一样啊
拳志郎
玉玲
唉呀…
医院是禁烟喔
不好意思
护士小姐
有事吗？
失忆的人会做怎样的梦呢？
是飘荡在漆黑之中
连爱人的影子都没有的梦吗？
或是…
这问题真是困难啊…
梦境的确会反应出记忆的片段
可是这女孩过度悲伤封闭了心灵
什么事情都想不起来了
应该是连
情人的名字和长相都忘了吧
那么…
如果她肯敞开心灵
至少能有办法医治吧
你真是善良
我改天再来看她吧
吃吧
少帮主你看，就是那家伙
他是基思的秘书，除咏进
你快来看啊
我知道啦
怎么这种时候也在搞啊
出发，出发！
烦死了
妳们有什么事吗？
抓到你了
放开我，快放开我…
讨厌，我们好好来享受嘛
请上车吧
讨厌，你好冷淡喔
欢迎大驾光临
你是红华会的…
除先生真是善心人士啊
还把便当分给小狗吃
我有事想拜托你这个好人
你现在还想怎样啊
法国租界已经跟你们划清界线了
再谈也是没用的
唉呀，你好无情喔
别忘了你之前从红华会
又是收税金又是保护费的耶
现在改投靠青帮
真是太过份了啦
才没有那回事呢
你现在想利用我去笼络基思上校
也只是白费功夫的
我想你大概是误会了吧
我想拜托你的事
只是借用你的脑袋瓜而已
北斗曹家拳•九神夺命
好好笑的表情
太酷了
太棒了
你已经是我的傀儡了
我就是
对，不好意思
我昨天去准备迎接北大路
所以不在家
你说什么？
拳志郎，这是真的吗？
没错
是真的
彼得…
彼得？
那个名字…
是她死去情人的名字
她想起情人的名字了吗
是奇迹…
奇迹居然出现了
好，我知道了
那当然，我马上就过去
抱歉，谢谢你了，拳志郎
进来
是小除啊
你来得正好
我有急事要出去一下
麻烦你帮我转告大家
是，我知道了
你还有事吗？
没…有一个祖国寄来的邮包
放在桌上就行了
好
北斗曹家拳•九神夺命
你已经是我的傀儡了
杀了他
去杀了基思
你去杀了基思
还有事吗？
你可以退下了
是…
除…除咏进…
为什么你…
这是…
上校，请你小心一点…
有一个男的会操纵人脑…
他终于…终于现身了
红华会少帮主…
北斗曹家拳 ，张太炎
我们用纯真无邪的笑容
轻松相视而笑的Sweet Days
街景已不复以往
虽然现在我俩仍相伴左右
但是未来的际遇却很难说
就连老天爷都无法捉摸
融进迎面吹来的风里walk away
无数颗future之星
静悄悄的被镶在无涯的天空里
交迭的温热维系着一切闪闪发光
充斥着无法实现的诺言
这个世界渐渐沉沦堕落
Kissing till l die
努力掩盖伤痕 创造永恒
在危机之中让我们相爱
So，也许是我俩的生存方式come on！