壓抑高昂的鼓動 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之間 對那傢伙的想法複雜交錯
沒有答案也無妨
為了這份愛粉身碎骨 你的表情為何如此寂寞
謊言 心機 嫉妒 背叛 有如家常便飯
無須大驚小怪
玻璃之心點燃火苗
多想再去見你一面
現在不行動 何時才要做呢？
薔薇花開 薔薇花落
你的心中有我
高雅的 優美的 華麗的飛舞吧
薔薇花開 薔薇花飛
我的眼中有你
用心祈禱的話 一定能改變命運
燃燒熱情
活得燦爛
與你同在
第11話 龍的指引
fosky fansub小組提醒：本字幕僅供學習交流使用,請勿用於商業用途否則因此產生的一切後果請自負　　片源&壓制:海馬　ocr&校對:99019901
美玉，妳的生日被搞砸了
我不在乎
反正今天的事是我所樂見的
只是沒想到會變成這樣…
北斗傳人的對戰
多虧妳讓我看到了精采場面…
那就是拳志郎的世界
沒錯
而妳也一腳踏進了那個世界
我已經做好心理準備了
總之，妳先避避風頭吧
吳一定會來追殺妳的
或許就是今晚…
別擔心
與其被那個吳玷污
我寧願選擇一死
妳的自尊心還是一樣很強啊
那我送妳一個好消息
當生日禮物吧
好消息？
好，這樣應該就行了
還是用木頭會比較輕鬆吧
就是說啊
用鐵塊固定就完全動不了了
你真的可以嗎？
沒問題的
只不過有點難看就是了
我以前在上海修行拳法時
也都是這樣療傷的
你在幹嘛？
手會斷掉的啦
安啦
我就說會痛吧
沒關係，至少我知道潘在哪裡了
他沒死？那個人還活着？
對，妳的情人潘光琳並沒有死
那個人…還活着…
他還…
可是，他人在哪裡？
不遠了
靈王說他兩小時前才見過潘的
我和他打鬥時聞到了潘的氣味
我能確定潘還沒死
可是…
光憑你像狗的鼻子還是不够吧
聽我說
首先，靈王身上傳出了水的味道
水的味道…
那不是黃埔江那種大河的水
對了，那是蘇州河的味道
然後，還有線香的味道…
可能是墳墓
吳東來…
有哪處墳墓是跟他有關的嗎？
墳墓？
跟女星狂有關的墳墓…
女星狂…爸爸…
我記得之前自殺的紅星林燐夕
吳東來超迷她的
對喔，吳東來的怪異性癖好
把燐夕逼到自殺身亡
結果他還把自家祖墳遷到
她的墓地旁邊
在哪裡？
靠近蘇州河畔
新閘附近新闢的墓地…
是公肇山莊
那裡的確有可能用來囚禁潘老大
好
拳，爸爸，我們快去公肇山莊吧
不…
現在還不行
為什麼不行呢？
對啊，好不容易掌握了位置耶
為什麼不去呢？
為什麼不去？拳
到底是誰？
哪個混帳說美玉愛上老子的？
您搞錯了
不…不是我…
那為何閻王會出現在大戲院裡呢
這太可疑了吧
也就是說老子…
老子我…
我被他們擺一道啦
美玉和閻王根本是同夥的
我們馬上去把美玉抓過來…
慢着
完蛋了
死定了…
我有一個好點子
好久沒下廚做菜啦
不不…不會吧…
老大要下廚？
美玉難得過生日啊
我要送上親手做的料理給她
真是好主意
你們快去給我準備
遵命…
與其被做成那種料理…
還不如死了算了
等着瞧吧，美玉
是嗎
那美玉可能也會有危險了
沒錯
不知道吳下一步會怎麼做
加上還有一個靈王…
不知道吳的動向
我們是無法隨便出手的
那我們到底該去哪裡呢
是要去救潘老大？
還是去保護美玉？
拳，你說話啊
拳，那是？
羅龍盤
這是以前有一位精通
密教占星術的道士給我的
他教我遇到問題時
可以問問這條龍
當時，有一次我正在修練拳法…
結果受了重傷，動彈不得
老爺子你有事嗎？
我臉上有怪東西嗎？
我看不出來，看不出來啊
你的面相真是不可思議啊
我看不出來你的命運
老道，我的面相有那麼慘嗎？
沒有，我不是這個意思
我跟你說…
世間的宿命是無法任意改變的
這個村子以前熱鬧富庶
卻也難以抵抗宿命
而變成這副寂寥的模樣
不過人的命運卻可以改變
只要施一點小法術就好了
而你的面相顯示出
你的命運可以自由改變
所以我才說我看不出來
這個老道難不成知道
我是北斗的傳人？
看你一副不知所措的樣子
好了，這個你拿去吧
這是羅龍盤
以後當你不知何去何從之時
就問問這條龍吧
是就是正面
否會出現反面
但是…
我沒有道理接受你的饋贈
別這麼說了
沒道理，但是有緣份啊
你聽好，能改變命運的就是緣
只要誠心祈禱就能遇到有緣人
我一直都在祈禱…
“我想遇見北斗的傳人”
老道你…
北斗的傳人啊
祝你有趟美好的命運之旅
指示去路的神奇羅龍盤啊
拳
要不要試試看？
好啊
現在也許就是道士口中
我該向羅龍盤詢問去向的時候了
我要去救潘，答案為是或否
是正面
爸爸，去公肇山莊
好
我們去救潘出來
沒問題
爸爸，你怎麼了？
等一下，前面好像有人
他的表情還真恐怖啊
拳，你認識他嗎？
他的右手應該也斷了吧
竟然還有本事來這裡啊
你怎麼還笑得出來啊
現在該怎麼辦才好？
看來他是不打算讓我們過去了
撞死他
說的也是
對喔，撞過去就對了
看我的
不想死的話就閃邊去
奇怪，他不躲開嗎？
他想死啊？
滾開啊…
手臂包得比我還粗啊
快撞到了啦
趴下
他是何方神聖啊？
那傢伙是靈王
那你幹嘛不早點講啊
好了，快走吧
那些傢伙是想去哪裡？
算了，我先去解決另一個人
拳志郎現在應該已經去救潘了
動作不快點
潘可能今晚就會被殺死的
但是，為什麼…
因為妳只愛潘一個人
吳為此而心生怨恨
因此他故意不殺潘
一直折磨他到現在
太過分了吧
好像開始了耶
好討厭處理善後
我完全不想看“那個”的裝盤
好想早點回家喔
潘，你知道今天是什麼日子嗎？
沒錯，今天是美玉的生日
慶生宴上必須端上最好的菜色
我想替美玉做一道“龍虎鬥”
如何？很棒吧
我知道了
你是想提醒我龍虎鬥少了虎吧
算你夠細心，的確是少了一隻虎
該怎麼辦呢
這樣料理不算是完成耶
不過，你不用操心
這裡有現成的“虎”了
是的，今日的龍虎鬥的主菜
是人稱上海之虎的潘光琳…
你的人頭
這樣，龍虎鬥就算是完成了
真想早點看到美玉毫不知情
開心吃下去的表情啊
好燙…
裝飾得真好
好了，開始做菜啦
你在笑什麼？
你還在對美玉糾纏不休啊
廢話
潘，這種好女人配你太浪費了
所以料理上桌後
我要去好好的疼愛她
你想得美
為什麼？
你還不明白嗎？
那我來告訴你好了
就是臉的問題，是臉
臉？
美玉只愛帥哥
她能正常分辨出
哪種人才是美男子
那你呢？請問你是帥哥嗎？
跟我比起來，你能看嗎？
你知道差別了吧？
我們之間的差別…
吳東來，你聽好
男人的行為會決定他的外表
你的長相反應了你的醜陋行徑
好了，快動手吧
否則我都快笑死了
帥哥就算死了還是帥哥的
你活得不耐煩啦
一直提什麼長相…
看我把你下油鍋…很燙的喔
男人的嫉妒真是讓人看不下去
什麼？
好燙…
他們怎麼都被下油鍋啦？
這是什麼啊？
麵粉？
料理的時間到了
主菜是炸海獅
閻王…
吳東來
無視我的警告還敢留在上海
你一定會後悔的
你口氣倒是很大嘛
看我一槍斃了潘
怎麼樣啊，閻王
我看後悔莫及的人是你啦
開槍啊，有種就殺了我
反正我活不久了
臨死前能够見到拳志郎
我死而無憾了
朋友真是不錯啊
真令人動容啊，閻王
你忍心對好朋友見死不救嗎
你殺啊
你說什麼？
你動手沒關係
反正接着就輪到你去死了
你確定？我真的會扣扳機喔
快殺啊，豬頭
扣下扳機我就死定了
不過我不能在這裡示弱…
很好，我來真的喔
真的，真的，真的喔…
快一點啦
可惡，混帳，混帳…
奇怪…
他跑去哪了？
可…可惡…
不管了，我先斃了潘再說
這小鬼是怎麼回事？
好了，現在輪到我上場了
等一下，拳
那傢伙交給我來收拾
你是葉嗎？
你這傢伙…
他把老大折磨成這樣
我絕對不放過他
好啊
清一下你多日來的積怨吧
吳東來，去死吧
不見了
我在這裡
他是怎麼了？
吳竟然可以快速移動…
嚇到了吧，其實我可以行走
見識一下我這個秘密武器吧
他竟然暗藏了這招
他也太神奇了吧
這個發明可以讓我的動作
快到連眼睛都跟不上
該死的人是你們啦
拳，怎麼辦？
閻王你說話啊
我的動作快到你看不見吧
你要是敢戳我的穴道
我馬上就剁掉你的手指
怎麼樣，怎麼樣啊
戳得到穴道就來戳看看啊
糟了，這樣的話
腳上的機關就用不到了
住手，不要啦
對秘孔有意見的話就衝着我來啊
你連被點穴的價值都沒有
吳東來…不，炸海獅完成了
別說傻話了，這種菜沒人想吃吧
我很想念你
讓你久等了，朋友
寂靜安眠的城市中
不禁陷入深深沉思
雖然有許多瑣碎的事
卻沒錯過妳瞬間的不安神情
我問妳是不是已經不再愛我
沒有答案就等於是答案了吧
就算在那種時候與妳相遇了
我會像被冰凍一般無法言語吧
Don't you…
心跳好比四散的蝴蝶
變成微風與色彩
心跳爆裂飛散出去
妳有如蝴蝶從我心中遠去
沒有妳 我的一切都將停擺