压抑高昂的鼓动 奔向暮色昏暗的街道
真心和客套之间 对那傢伙的想法複杂交错
没有答案也无妨
为了这份爱粉身碎骨 你的表情为何如此寂寞
谎言心机嫉妒背叛 有如家常便饭
无须大惊小怪
玻璃之心点燃火苗
多想再去见你一面
现在不行动何时才要做呢？
蔷薇花开 蔷薇花落
你的心中有我
高雅的 优美的 华丽的飞舞吧
蔷薇花开 蔷薇花飞
我的眼中有你
用心祈祷的话一定能改变命运
燃烧热情
活得灿烂
与你同在
fosky fansub小组提醒：本字幕仅供学习交流使用,请勿用于商业用途否则因此产生的一切后果请自负　　片源&压制:海马　ocr&校对:99019901
上海到了
跟3年前比起来没什麽两样
可是失去的东西实在是太大了
拳志郎，你何时会回来呢？
何时呢？
玉玲…
大家…大家全都死了…
他总算回到上海来了
这个被称为魔之国际都市
空前绝后的欲望城市
而北斗神拳第62代继承者
霞拳志郎
他想要再次血洗上海滩吗
来吧，北斗的命运，是正还是反？
第5话 驻足上海
他逃跑了
在那边
快追
快点…
闪开，闪开
拜託借我过一下
谢谢你
老头，那小子有过来吗？
他往那里跑了
什麽？
没戏唱了
竟然给他逃掉了
不好意思，再补一碗新的给你
警察会生气也不是没道理的
因为跨过那条路之后
对面就是无权过问的租界了
杀人犯只要逃过去
就不会被逮捕
租界内有卖春，赌博和毒品交易
有如黑社会的巢穴
他们用那些黑心钱
买通法国租界的掌权者
在这个无法地带称王称霸
以前有一个叫做阎王的英雄
他和青帮携手的时代还不错
不像现在红华会为所欲为
表达出不满就会被送上黄泉…
所以说，你别去那边啊
乾杯
法国租界巡查总长
约翰.卡尔尼大人
祝您生日快乐
哪里…谢谢大家
谢谢大家
谢谢
抱歉，真是让大家费神了
不不不…
大家都是受到您的仁德感召啊
就是说啊
这声音…
您是红华会的三头目，黄西飞吧
让您久等了
请跟我来吧
有什麽呢？
好了，请大人过目吧
我替您带来全上海人的祝福
这些都是上海市民的心意
今后请继续以您的风范
关照我们红华会吧
好说，好说
你们的心意我收下了
这个王八死老外
居然想污掉我们黑社会的钱
手段太肮髒了吧
简直是想独吞所有的暴利嘛
算了，乾脆想办法多赚一些吧
对啊，反正满街都是
帮忙买单的弱者嘛
快住手啊
你说什麽？
这个小乞丐卖的海洛因上面
没有我们红华会的标记喔
贩卖没有我们标记的毒品
在上海可是重罪的喔
你应该知道吧
我知道…
可是你们开价是青帮的一倍
这样我们根本无法过日子
青帮？
你那麽怀念青帮是吗？
那些傢伙早就下地狱啦
商标税付不出来的话
你就去死吧
笨蛋
你听好，小鬼
怀念青帮的人只有死路一条喔
你也跟着去吧
你以为我会看你小就放你一马吗
免谈
我们的规则是不分大人小孩的
你这是在干嘛啊？
我是在向阎罗王许愿
希望他能让我和死去的妈妈相会
像你这种杂碎说的话
阎王才不会听咧，笨蛋
我告诉你
阎王只是捏造出的人物
小鬼，你现在就该死啦
看老子把你劈成两半
阎罗王大人…
奇怪，怎麽回事？
阎王惹到你了吗
你对阎王有意见吗？
你放开手行不行啊
这件事跟阎王无关啦
当然有关係
对阎王有意见的话就冲着我来啊
我真的很想砍下去啦
拜託你让我砍
那我来帮你好了
好痛…
不对，不对…
混账
看你干的好事
可恶…
小子，你身手挺不错的
大叔，谢啦
不过你后面…
臭小子，很痛耶
瞄准一点，是这里
听说我的人头
被你们红华会悬赏一百万喔
你就是阎王？
笨死了，头是最小的目标
只要知道被瞄准
要闪开还不简单
你已经死了
你是说…
你已经死掉了
小子
竟然把我的皮箱偷走了
真不愧是上海
不过…
那小子挺久没洗澡了吧
爸爸，我回来了
是子英吗
爸爸，你都可以活蹦乱跳了
那就出去赚点钱嘛
你在说什麽傻话啊
没看到你爸身负重伤吗？
绑绷带的人还真佔便宜
你明明精神好得很…
什…什麽啦
我…我今天差点被杀了耶
是喔，真是辛苦你了
没想到里面有值钱的东西
是从自称阎王的人手上偷来的
又是阎王喔
真是的，正牌阎王走了之后
稍微懂一点拳脚功夫的人
个个自称是阎王
可是今天的好像比较厉害
你别说傻话了
他如果是正牌阎王的话
你绝对逃不了的
为什麽？
你听好
因为正牌阎王的嗅觉极度灵敏
他会跟着你的味道追来这里
现在早就打开大门了
这怎麽可能嘛
所以你放心吧
阎王不会在上海…
臭死了，我鼻子都快被薰歪了
喂，小子
偷走救命恩人的皮箱
未免太恩将仇报了吧
爸…爸爸，我们快逃
这傢伙追到这里来了
这傢伙…
阎王…不，拳…
你不是拳吗
你是叶？
对，我是叶啊
你还认得出我吗
对，我不看脸也知道是你
你是叶啊
用闻的就认出爸爸了？
那他真的是阎王囉？
拳…你真的是拳啊…
真的是你本人
不是在做梦，你真的来了
子英你看
你爸是和阎王拜把过的好朋友喔
是吧，没错吧
的确是这样
你看，怎麽样啊
他真的是阎王本人？
而且用闻得就认出爸爸了…
傻瓜，拳的鼻子是很特别的
我想起来了
你灵敏的嗅觉还救过我好几次呢
真是怀念啊
没错，我不会忘记
和唐老大他们的那场宴会
这真是天大的误会啊
自从鸦片贸易由青帮掌管的
上海好不容易才天下太平的
那档事要是当真
江湖上又要腥风血雨了
没错，我们也付了你不少银两
希望大家以后不要再自相残杀了
没错，你说的没错
难得你大驾光临
请尝尝法国来的顶级红酒吧
别喝
你在干嘛？
你先喝喝看吧
这是勃艮地产的陈年好酒
所以有老酒独特的…
别说了，快喝
可是…
快喝啊，笨蛋
喝下去再立刻服解药就好了
好…
那好吧，我喝就是了
原来喝这杯酒还需要勇气啊
吞下去
真是好喝啊
怎麽样，这样您可以放心了吧
那麽…
不准走
为什麽？
不知为何
潘的酒杯上有唐老大的汗臭味
怎麽可能嘛
我想好好请教一下原因
反正时间多的是
我会死的啦…
笨蛋
我说熘嘴了
该死的东西
叶兄的快枪还真是厉害啊
哪里
再厉害也比不上你的鼻子
爸爸也挺了不起的耶
我当时可是
青帮老大潘光琳的左右手喔
而人称阎王的拳
是我们最重要的客人兼朋友
那些事都不重要
倒是叶兄你的身体是怎麽了？
这个嘛…
想不到我双枪手小叶
也会有失手的一天
才不是呢
你耍什麽帅啊
他既然是真的阎王就跟他说实话
爸爸你是被红华会害成这样的吧
什麽？
叶…
真是惭愧…
老实说，拳…
红华会的猎杀青帮行动
害我们现在连出外走动都不行了
猎杀青帮？
反抗红华会的人
都会被拷问或杀害
原本藏匿暗处侥倖逃生的伙伴
全都各自走避不知去向了
叶，那你这身装扮是…
这是…
地面怎麽在响？
是猎杀青帮行动！
没听说他们今天会出动啊
不可以出去
来，从这边看吧
这是…军队吗
红华会和法国租界警察勾结
共同猎杀青帮的人
假藉法国国内下达的
鸦片贩卖禁止令的名义
那些该不会是…
对，全是青帮的伙伴们
被捉到的青帮份子
全都被迫面对生死的挑选
我来看看…
你身体挺健康的嘛
好，上去那辆卡车
下一个
是老头子啊
老头子一点用处都没有
爸爸
女儿和老婆训练一下
倒是很有用途
等一下，小朱
是谁在叫我的名字啊？
小朱，你还记不记得我？
以前你在当鸦片小偷时
我曾放过你好几次
仔细一看，原来你是老沉啊
你要我怎样都没关系
但是请放过我老婆和女儿
不然我们的下场一定会比下地狱还惨的
你是说下地狱会比较好是吗？
你这样苦苦哀求
我实在不好意思拒绝
我会记住你的大恩…
你竟然…
你想摆架子到什麽时候啊？
你觉得地狱比较好是吧
老公…
下一个
不可以，拳，你先别冲动
你如果死了
我们就什麽希望都没了
拜託你，先沉住气啊
不过，猪骚味越来越近了
你这傢伙还没死啊
就快了…
我今天是来玩弄你的喔
这麽快挂掉太便宜你了
我要慢慢折磨你到死
你要是敢死得太快
小心我毙了你儿子
你们一点慈悲心都没有吗？
跟我要慈悲啊
你想干嘛？
住手…
不要啊
过去威风的叶落到这步田地了
太惨啦
叶，这身烧伤是…
真是凄凉啊
过去在上海走路都有风的男人
竟然落到如此的下场
这就是慈悲心害你的啦
也害你坠入地狱了
上海可是黑吃黑的地狱啊
拳，不可以啊
现在不能出去
拜託你体谅我爸的一番苦心
你被扒个精光啦
要不要我帮你把这些烂肉剥掉啊？
不要啊…
快住手啊
叶
那是…
那是叶吗…
那是我朋友的模样吗
到底是谁干的好事
没事了，这下子就没事了，拳
你不用管这些傢伙
外面还有军队在
拳，你听好
你是我们青帮最后的希望了
可是你被侮辱成那样了…
拳，你刚才说我们是朋友对吧
对，你是我的朋友
那算是我这个朋友拜託你好吗
请你救救青帮的弟兄们
叶
叶…
我们该走了
赶快把他毙了啦
我们先走囉
好了，今天帮你做个了结吧
以前的帅哥叶现在的模样真悽惨
你会痛吗？会痛吗
太好了
我就是要让你被痛楚折磨死
你真的这麽想的话
我愿意成全你的心愿
快上车，该走了
你杀了绷带男了吧？
绷带男是谁啊？
我刚才做了什麽事？
好痛，我的头好痛啊…
你没事吧？
好痛啊…
快点上车
拳，你在干什麽？
那样会被他们发现的耶
你放心好了
痛死了…
你好吵
你…你的头…
难怪我会觉得头很痛
眼睛…
看不到前面了啦
我看见了
不会吧…
叶，你还好吧？
没事，小意思啦
对不起，都怪我擅自离开上海
才会导致这种事情发生
拳，你在说什麽啊
快把头抬起来
我一点都不恨你
青帮里面没有任何一个人恨你
知道了吗
不，快告诉我
你的伤到底是怎麽来的？
其实不只我一个人伤成这样
青帮的伙伴们
全部都被迫参加处刑游戏
处刑游戏？
你们快点打啊
快给他好看…
红华会掌管的大型赌场
“大新世界”
到现在仍在持续虐杀我们的人
那里居然在进行这种事…
我们走
拳，难不成你想要…
大新世界…好久没去了
寂静安眠的城市中
不禁陷入深深沉思
虽然有许多琐碎的事
却没错过妳瞬间的不安神情
我问妳是不是已经不再爱我
没有答案就等于是答案了吧
就算在那种时候与妳相遇了
我会像被冰冻一般无法言语吧
Don't you…
心跳好比四散的蝴蝶
变成微风与色彩
心跳爆裂飞散出去
妳有如蝴蝶从我心中远去
没有妳我的一切都将停摆