現在來決定納薩力克今後的方針
納薩力克守護者總管 雅兒貝德
以及納薩力克最為智慧之人
迪米烏哥斯
在
當初的計劃已大部分執行完畢
納薩力克今後該如何行動
說出你們考慮的方案
其他有想法的人也可以舉手發言
為此 迪米烏哥斯
你先為大家簡單易懂地
說明一下如今的情況
先說納薩力克對王國做的那件事吧
遵命
這樣不懂裝懂一下
就能聽到迪米烏哥斯他們
是怎麼想的了
我的只是外行人的看法
首先最該優先的是納薩力克的存續
接下來是讓安茲·烏爾·恭的名號
傳遍全世界
不過
這點是基於同伴們
也來到了這個世界的樂觀猜想
應該把順序往後移
還有就是強化納薩力克的戰力
和收集情報了
各位
透過馬雷他們的努力
八指首領全部服從了
今後 里·耶斯提傑王國的地下社會
將由納薩力克支配
這樣一來 安茲大人的主要目的
「征服世界」也有了一個立足點
沒有哪位愚蠢到不明白這一點吧
(Chapter 2 再訪卡恩村)
征服世界
到底怎麼會變成這樣的
不 要冷靜
要是暴露了只有我一個人沒明白
該怎麼辦
等等
冷靜下來一想
征服世界也不壞
即便是臭名遠揚 那也是名聲
問題是如果我的同伴聽說了
算了 到時候只能直接道歉
說我沒能管理好納薩力克了
原...原來你記在心上了
那是自然
只要是安茲大人的話語
我迪米烏哥斯
一個字也不會忘記
是嗎 是那時候啊
正是
是那時候嗎
哪個時候啊
是嗎 我很高興
迪米烏哥斯
感謝您
不過 征服世界還挺困難的
您所言極是
那麼 你認為該怎麼做
屬下愚見 應讓納薩力克站上台前
有支配了夏提雅的人在暗中活躍
我們繼續潛伏在幕後
很可能會遇到不測
我也這麼認為
不必再像現在這樣
派遣少數人員在暗地裡刺探了
確實很有魅力
從背後操縱王國
讓他們認同納薩力克是一個組織嗎
但是 我可不願意加入其他國家
或是侍奉其他人
我也不願意
王國的現狀沒有任何魅力
除去一個人以外
再加上為國家工作
我們的行動也會受到一定程度的控制
如果支配了夏提雅的人是某個組織
我們可能會落入被動
因此
安茲大人
我提議建立一個
名為納薩力克地下大墳墓的國家
以防萬一 我說明一句
這些全部是安茲大人早就在計劃的事
當然
貴為智慧結晶的至尊所考慮的計劃
以我這才疏學淺之身無法窺探出全貌
僅能察覺其冰山一角罷了
沒 沒有
不愧是納薩力克頭等的智者
真 真虧你能察覺到 迪米烏哥斯
只要認真思考安茲大人
至今為止的行動中包含的深意
無論是誰都能夠明白
是嗎 那次嗎
正是
還有那次吧
所以說是哪次啊
這樣啊
那麼 迪米烏哥斯
你認為哪一次才是關鍵
應該是卡恩村
沒錯 那次進行得很成功
那可是安茲大人
屈尊親自前去支配的村莊
不可能會失敗
人類的村莊嗎
我...我都不知道
要毀滅人類輕而易舉
可是安茲大人卻選擇了和平支配
就是說
安茲大人在當時便想到要征服世界
著手進行了實驗準備
安莉大姐
恩菲雷亞先生還在睡嗎
說不定
他昨天好像也弄到很晚
話說回來 天氣真不錯
今天早餐吃什麼
多得了凱賈利先生你們獵來了肉
我努力煲了好喝的湯
好姿勢
才...才沒有
不 你開始有肌肉了 大姐
早安 安莉
村長 早安
早安 哥布林先生也很有精神呢
是的 今天也會幫忙做農事的
幫大忙了
真的要感謝安莉和哥布林先生你們
要是沒有你們
我們大概就只能捨棄這個村莊了
現在人手還是不夠嗎
是啊
在那之後 被燒毀的村莊
僅存的倖存者都移居過來了
但還是遠遠不夠
從城裡來的估計就只有
說不想再當冒險者的布麗塔小姐了
沒有那麼多好事的人
會特地來這麼危險的邊境村莊
你怎麼了 老公
淨說些喪氣話
可是...
之前來的官員也說了
這段時間會減少我們的地租
還會免除勞役
只要慢慢重建就好
沒錯
之後一定能找到要移居來的人
我們也會努力的
說得對
恭大人救了我們的命
一定要努力活下去
報答他的恩情
是的
對恭大人真是感激不盡
好大的味道
是啊
恩菲雷亞 早餐煮好了
和嫲嫲一起來...
早安 安莉
出大事了 安莉
怎 怎麼了 恩菲雷亞
聽我說
我終於成功做出了新的藥水
這可是劃時代的壯舉
我把拿到的溶液和藥草混合起來
做出來的藥水變成了紫色
好了
先說到這裡吧
大哥現在情緒亢奮
大姐 這裡就交給我
你先回去吧
我朝他臉上潑個水
等他冷靜下來再帶他過去
可以嗎
沒事的
那就拜託你了
你在做什麼呢
大哥 你不是喜歡大姐嗎
那就要把大姐放在第一位啊
而不是你的藥
我盡量
盡量這詞讓人不太放心
那總之先展現一下你的「力量」吧
我對力氣沒什麼信心
大哥你有這個
要是我感覺這裡就是展示時機
會向你做這個手勢
到時大哥就表現出
讓大姐心動的態度還有台詞
就是這個 這個
當我覺得需要再加把勁的時候
就會做這個動作
再加上這樣
然後是這樣
這樣
再這樣
接著這樣
安莉大姐是我的老婆
我們定了協議說不追安莉大姐的
你忘了嗎
就是 不准搶先
我說你們啊
大姐當然歸我這個頭領所有啦
開什麼玩笑 傑格姆
就因為你稍微強那麼一點
上啊上啊
打底他
傑格姆先生他們真是的
紅玉粉末 魔力羽毛
梣木製的研缽棒
乳缽
乳...乳
恩菲 你沒事吧
沒事的 安莉
抱歉 嫲嫲她沉迷研究
這是無謂的掙扎 兄弟
已經決出勝負了
看 這塊閃閃發光的肉
我剛才吃過了肉
但是在湯底還剩了肉
明明應該是一人一塊肉的
就是說 這就是愛
開什麼玩笑
這是你的妄想
剛才吃的肉其實是芋頭
你分到的肉就只有那一小塊
快醒醒吧
人家覺得你很噁心
再說了 我們的神如此說道
汝要讓安莉幸福
你的神是邪神吧 科納
恩菲
我去讓他睡到房間裡
一般都是反過來的吧
別說啦
她的表情很嚇人啊
像這樣
傑格姆先生他們
不僅僅是在守護大家的性命
還擔心失去家人的我們
一直都在開心歡鬧
那麼
我能為傑格姆先生他們做些什麼呢
自警團的各位 準備好了嗎
拉弓
射
很不錯
這麼整齊
可以牽制住靠近牆壁的敵人
好
太棒了
好了 準備第二箭
姐姐 我也來幫忙
謝謝 涅姆
我這裡沒事
你去做我昨天拜託你的事情
好
原本一直都很活潑 老是耍性子
在那之後 涅姆變得很乖
怎麼了
凱賈利先生
我用菜刀用得太狠了
那要小心點才行
這個村裡沒有鐵匠
我們的裝備也都沒辦法修理
原來是這樣
總會有辦法的
怎麼樣 磨得到嗎
沒問題 快看
你很努力了 涅姆
不過這味道還真厲害
簡直像恩菲大哥
沒有那麼臭啦 對吧
凱賈利先生
這叫「恩凱西」 是卡恩村的特產
用了只有這個時節能採集的藥草
是非常貴重的物品
是重要的收入來源啊
那還真是失禮了 涅姆小姐
看 藥草已經快沒有了
今天就能全部磨好
我知道的藥草採集地已經全部去過了
寇梅先生
你們好
怎麼了 寇梅
大森林那邊好像出事了
什麼事
難道說 襲擊村莊的人又來了
不 好像是森林深處發生了什麼事
我這兩三天都想去森林採集藥草
那太危險了 大姐
要先調查一下森林才行
可是 我們也因為在村裡幫忙
都騰不出手了
藥草只有這個時期能採到
所以 就算有些危險我也想去
我先去和頭領商量一下
拜託你了
聽好了
接下來
在安莉大姐他們採集藥草的時間內
我們分頭巡邏大森林 詳細調查
要找到異常的發生源頭
護衛安莉大姐採集藥草的是
勾寇
是
凱賈利
烏恩萊
是
你們三個
你們懂的 不准讓大姐有任何閃失
還有恩菲大哥
安莉大姐就拜託你了
要在這時表現啊
當然了 安莉就由我來守護
謝謝你 恩菲
拜託你了
還要啊 那個
我還準備了各種我做的煉金道具
就交給我吧
拜託你了
那是「貝貝亞莫庫苔」
把它加一點到治療藥水裡
就能稍微提升藥水功效
原來是這樣
很貴嗎
還挺值錢的
但是我和安莉要找的藥草更貴
所以現在還不用採
了解了
恩菲大哥真厲害
我們完全分辨不出草的種類
我之前就很在意
這是哥布林的特徵嗎
不知好說
我們沒有這種技能
狩獵野獸 剝皮這種還勉強可以
樹蔭很多 空氣帶著濕氣
這種地方通常會有那種藥草
我們在附近找找看吧
有了
果然 讓恩菲一起過來真是太好了
很幸運
怎麼了
沒有 就是覺得恩菲好厲害
能找到藥草
採集的手法也是又快又準
因為我也算是一名藥劑師
這點程度還算好
是嗎
我覺得是的
有什麼東西過來了
我們離遠一點藏起來吧
怎麼辦
請安靜
惡靈犬
因為藥草強烈的味道
它沒有聞到我們的味道
接下來只要那個小鬼成為祭品
問題就解決了
大姐的安全是最重要的
恩菲
我知道了 救它吧
那隻哥布林為什麼會逃到這裡
如果不確認這一點
將來村莊可能也會遇到危險
應該避免危險
也可能我們打不過它
我沒有戰鬥力
可能這是個愚蠢的想法
但我覺得捨棄有可能救得了的人
也算是加害者的同謀了
我不想變得像那群傢伙一樣
虐待弱者
求你們了
沒辦法 上吧
小狗狗 想找人玩嗎 我們來陪你
放馬過來
好 殺了它
「鎧甲強化」
恩菲大哥 幫大忙了
這塊地方的黏性還不足以抑制魔獸
一口氣進攻吧
糟糕
趴下
你們是哪個部落的人
比起這個 要先處理你的傷口才行
怎麼辦 恩菲
看起來流了很多血
毒...毒藥
這個本應該要獻給恭大人的
好 這樣一來就可以向恭大人報告說
實驗平安成功了
明明顏色很噁心 太厲害了
不 謝...謝謝你們
感謝之心是很重要的 小鬼
我不是小鬼
是齊古族族長阿的第四個兒子 阿古
阿古嗎
那麼阿古
你來說說為什麼你
會渾身是傷地逃到這裡
被襲擊了 我就逃了
也太簡潔了
你是被什麼魔物襲擊的
是東方巨人手下的人
東方巨人
和西方魔蛇聯手了