传送
快让我传送
有怪物 从没见过的怪物正在追我
靠控火术没法对抗 已经顾不上钥匙了
控火术 Pyrokinesis>>
放出一道火柱或引燃周围物体的能力
冷静点 马上开传送门
快点
好
没来得及吗
连NO.5也不行吗
剩下的Abe Minoru还有几个
还有一个 只有NO.6了
还剩 一个人
文明崩溃出现了呢
到那时世界将会怎样
亚美 是我
激辩 诺查丹玛斯预言 今晚七时
坐新干线刚到
知道了
松代呀 具体到哪里
瓦尔德斯坦因学院
就是皆神山那个
到哪种地方去有什么事吗
说起来 听说最近那里的校长因为心脏麻痹死了什么的
那里的奇怪传闻没个完
这可真是 幽灵呀怪物呀超自然现象什么的
就前阵子 还说是出了天狗
天狗呀 天狗 都已经马上要到二十一世纪了呢
小姑娘 那里被叫做什么 你知道吗
那里被叫做什么 你知道吗
你知道吗 知道吗 知道吗
超自然学院
玛雅的预言
那么 为祈祷校长的冥福 让我们默哀一分钟
默哀
我是教导主任川岛
还请节哀顺变 我衷心感到遗憾
那么 请走这边
来了来了 好怀念
就是那个人吗 亚美说的
青梅竹马 也是校长神代纯一郎的独生女
神代玛雅
感觉很厉害呢 父亲的葬礼竟然迟到 而且还是一身白裙子
不过 别看这样 其实是校长都自愧不如的
默哀 结束
这里有些东西想请大家听一下
就是这个 放在了在校长书桌的抽屉里
听了开头部分 发现这是校长给大家的告别赠言
也就是说校长他 对自己的死期
那么请听 校长给大家的最后消息
亲爱的学生诸君
现在大家面前 应该摆着我的棺木吧
但是 这里有的不过是完成了使命的肉体
我的灵魂 自此正要踏上伟大宇宙轮回的旅程
遵循大宇宙的天理 经由净化和转生
总有一天还会与大家再相见
诸位此后也请遵循作为我校理念的古斯塔夫·瓦尔德斯坦因的思想
努力探求真理
对超自然畏缩是不行的
真理正是存在于人们不敢正视的事物之中
作为证据 作为对大家的最后赠物
请看 今天的自然科学认为不存在的东西
这就是 精灵
前几天 我读了一本古书 偶然发现了召唤精灵的咒文
不是这个呀 也不是这个 有了 是这个
Sanguis Bihimus Corpus Egimus Ave Satan
不好 弄错了
这是唤醒太古死灵的咒文
什么呀这是
妨碍我睡眠的人是谁
为何要打扰我睡眠
既然如此 就杀了你
把你送进死亡的国度
来了 得想个办法 已经没办法了
正式仪式等下次 今晚就先设个结界睡吧 晚安
你难道是在排练吗
川岛老师 那个死灵的真面目是
比起这种事情 快让学生们避难
掉在那里了 眼镜 眼镜
梢
这就是你的末路吗
肃静
大家醒醒吧 这世上不存在什么死灵
这是 这是 这是演戏
演戏
什么 刚才的吗
那边的 快坦白
这就是演戏吧 有什么机关吧
总而言之 一切都是骗人的
大家被校长神代纯一郎骗了
玛雅
本来 古斯塔夫·瓦尔德斯坦因所定义的超自然
是指像古代的格诺斯主义和摩尼教那样
被当时的政治权力者和与其共生的主流教派
当作异教异端来镇压迫害的少数派
也就是说 瓦尔德斯坦因所说的超自然学 只不过是宗教考古的一种
这一点被校长按照对自己有利的方向 夸大解释
和神灵呀UFO呀等
也就是通常所说的超自然结合在一起
利用你们的好奇心 用来盈利
好 打开了 大家赶快
不会让你们逃掉的
玛雅
好久不见 五年了吧 亚美
好久不见 什么呀 这是怎么回事
玛雅 你说演戏究竟是
那家伙呢
校长的话 在外面
不行 不快点抓住 会有牺牲者
牺牲者
你不知道吗 成为死灵饵食的人 也会变成死灵的
好了 快走
不是演戏吗
真是的 到底是那边呀
校长 好像是逃到主楼里去了
大得这么夸张的建筑 要找出来可不容易呢
总之 先要找出死灵的本体
那个 Sanguis Bihimus
是拉密 据说在古代埃及繁盛过 幻梦般的拉卢卡文明
那个咒文 是他们唤醒可怕死灵拉密的咒文
好厉害 玛雅 很了解呢
抱歉 明明是第一次见面
我叫做成濑梢 是黑木亚美的同班同学
刚才真是多谢你了
那个 节哀 我对校长 对玛雅的父亲 非常尊敬
所以才到这个学校来的
虽然成绩只有中下 成人之后也想像校长那样
想成为死灵吗
这里是学校 别笑死人了
这不就是个莫名其妙的伪主题公园吗
在这种地方怎么
那个 为什么呢 为什么刚才要说是演戏呢
不为什么
连死灵的本体都知道 为什么
演戏就是演戏
久等了 能派得上用场的家伙 随便找了几个来
好了 大家
这家伙是JK 超自然专攻的灵占者
请多指教
这位是Smile 虽然只是个学院专属的机械工
总之打架很厉害就带来了
这次是校长吗 受不了
不过是个前阵子硬把暴力学生说成是开膛手杰克转世而开除的笨蛋
好啦好啦 别这么说嘛
那么 这些家伙能有什么用
来了 出来吧 我知道了
什么呀这是
灵力棒占卜 据说用那个就能知道死灵在哪里
真可笑 没问题吗 那个红猪
不错呢 那个 交给我吧 No Problem
顺便一提 JK是顺风耳
好了 走吧
主楼是欧式石制结构的二十层建筑
据说原本是打算将来建个从小学到大学都包括的综合学院的
这边的教室现在还空着
不要紧吗 玛雅 稍微休息一下吗
不用
玛雅是个什么样的人呀
你指什么
连死灵的本体也知道却说是演戏
我也很疑惑呢 不过以前玛雅就是
然后 那个女人就问 我漂亮吗
别讲了
九 十  十一 十二 十三
真的有啊
狐狗狸 狐狗狸 请现身
不能放手的 不能放手的
什么呢
我到这里来 说起来也是受玛雅的影响
究竟为什么
梢
捕捉到灵体能量 向这边过来了
来了
杀 杀了你们
把你们全杀了
还在哭呢
梢
让开 看招
眼镜 眼镜
我说 不过是被附个身 可别太得意了
好可怕 住手呀
Smile
没用的 要想打败拉密 只有找到最初被附身的身体
你说什么
玛雅
等等
玛雅 一个人危险
要想打败拉密的话
玛雅
爸爸
抱歉 你说的对 一切都是演戏 是我导演的一出戏
为什么
要是不说我死了 你是不会来见我的吧
你也好 你妈妈也好
我都很想见啊
你妈妈还好吗
去世了 两年前
是吗 原谅我
在超自然研究和建立学院上倾注太多心血
我对家人 对你们视而不见
爸爸
没有顾及到你们 我是个不合格的父亲
别说了 爸爸
不要紧了 爸爸 已经不要紧了
玛雅
那么我们走吧 爸爸创建的学校我还想多看看
是呀 想说的话也
爸爸 知道吗
什么
据说邪恶的灵会读人的心 利用其中的弱点
还有 要想打败拉密
要把最初被附身的身体的
住 住手 玛雅
头 必须要砍掉
玛雅
我
我 曾经很喜欢父亲
要对圣诞老人许什么愿呢
这个呀
让我相信那些这世上并不存在 只有用心才能看到的事物的父亲
但是
爸爸 今天不是说好了要去买东西的吗
爸爸
烦死了
正是这些事物 让父亲狂乱
这个 超自然学院
这样就行了 真是的 刚才朝我吼的时候 吓死我了
不过 她还没有察觉到真相
她是那个校长的女儿 不能大意 盯紧了
是
超自然什么的 只会令人毁灭
总有一天这个学校会成为灾祸之源
散播欺骗的种子 给世间带来灾难
在那之前 毁掉这所学校
我就是为了这个才回来的
超自然什么的 最讨厌了
手机
太耀眼了
欢迎来到瓦尔德斯坦因学院
你喜欢超自然吗
在这里 世上罕见的神秘学
从各式各样的精神现象 各种超能力 魔术 UFO
从超古代文明到超古文明遗产
超古文明遗产 OOPARTS >>
即out of place artifacts 在不该出现的地方出现的古代遗物
一切一切的超能力都汇聚一堂
那么 下次将要呈现的是
神代校长
什么事 川岛君
头的朝向反了
世纪末超自然学院 下集 文明的到来
超自然什么的 最讨厌了