文子
10年先の未来が見える魔法があったらなぁ
見上げた空
追いかけ続けるほど　逃げていく世界の中で
悩まずいられるのになぁ
時を切り裂くような速さで
駆け抜けてく（駆け抜けてく）
流されてく（流されてく）
空に揺られながら
僕らは飛び立とうとしてた
さんざん見た未来地図と
折れた翼　広げ　広げ
今　始まろうとしてた
誰か　呼ぶ声がする
暁を染めて　染めて
美风 呼啸而过
又发生神隐了
镇上的人一个接一个的
都说一定是天狗的把戏错不了呢
对了 说起来 在这座皆神山上
也有过田丸大人来猎鹰 大天狗显身呵斥其不许杀生的故事呢
是这样呀 不过为什么天狗要抓人呢
江户时代 据说有个天狗小鬼寅吉号称曾被天狗带到异界去过
国学家平田笃胤 以从寅吉那里记下的话
写了本叫做「仙境异闻」的书呢
现在可不是江户时代
天狗什么的 别开玩笑了
早安 玛雅
对了 天狗到底有没有 实际确认一下吧
不 用捉虫网是没戏的
小个儿天狗的话
天狗
我是老师呀 好啦 快回座位上去
是
什么
又和玛雅在同一个班了呢
天狗吗
那里的奇怪传闻没个完
这可真是 幽灵呀怪物呀超自然现象什么的
就前阵子 天狗呀 天狗 都已经马上要到二十一世纪了呢
天狗
据传闻说经常出现在皆神山和象山地下壕附近
所以呀 那又怎样啦
天狗原本在中国叫做天之犬 也就是意味着流星
说不定 可能是UFO什么的
也有说法说 鸦天狗的喙其实是宇宙船乘员的氧气面罩
真了解呢 果然喜欢超自然
你的工作是什么
找到「诺查丹玛斯的钥匙」 阻止预言实现
那如果天狗是宇宙人的先遣队或者什么的怎么办
对呀 有可能跟「诺查丹玛斯的钥匙」有关联
就算觉得高度无聊 也不能一上来就否定
觉得奇怪马上就去调查 这类东西全部用手机拍照
明白了吗
是
况且 不论天狗的真面目是什么
父亲可能就是被那些家伙杀的
安部老师
有 有什么事吗
领带歪了 裤子的裤线也请弄直
本来教师就必须要成为学生的楷模
服装的不整就是内心不整
顺带一提
你好像频繁出入校长室
找校长有什么事吗
这 这个 啊
那 那个发型 很适合您
您 您怎么了
还是第一次
有夸赞这个发型的人
学生们都引用流行歌曲 说这是「团子三兄弟」
我喜欢你 安部老师
如果和她幽会的话
好痛
安部先生
在
垃圾请认真分类呀 仔细看过手册了么
可燃垃圾是每周一三五 其他种类是
好 知 知道了
下次开始 我会小心的
真是的 这个也是那个也是 搞什么嘛
请看 很出色地折弯了勺子
文明好厉害
这就是折勺少年的内田文明的表演
文明君好可爱
明明不是读bunmei 而是fumiaki呢
不过这次的录影 也做得很棒呢
今天是文明最喜欢的
咖喱哟
那时候真好 真想回去呢
已经回来了呀
你好 内田家 您是哪位
那个
文明 别放那么多福神腌呀
好
不好意思 请问您是哪位
欢迎光临
房东
是妹妹那里的房客呀
是 是的 大概
进了个了不得的地方呢
咖喱
好的 稍等一下
让您久等了
这也等太久了 吧
我喜欢
那么喜欢咖喱吗
是的 每天都吃也不要紧
看这边
文明君
弯勺子呀
只凭能弯勺子 大家就那么欢迎
然而 一旦弯不了了
请问 能拿双筷子吗
咖喱用筷子吃吗
文明君 好可爱
只有妈妈一个人 会叫我文明
真可爱呢 文明
您怎么了吗
刚才 你说什么
我说「您怎么了吗」
不 再之前一点
那个 「咖喱用筷子吃吗」
不用那么往前
我说了什么呀
对了 文明 真可爱
文明 除了妈妈以外 第一次有人叫我文明
因为 文明难道不是很可爱吗
美风 打什么酱油呢 快来帮忙
是 知道了 婆婆
明明一点也不忙的
美风吗 好名字呢
天狗 怎么会呢
梢呢
谁知道 是去找天狗了呢 还是去修行了呢
修行
偶尔 要么去瀑布打坐 要么憋在寺里
原来会做到这种程度
因为 文明难道不是很可爱吗
文明 文明
怎么样 调查
调查
天狗呀
天狗 天狗呢
不要紧不要紧 顺利顺利
来呀 来呀
JK 你找什么呢
天狗 日本妖怪学的补习
你觉得存在吗
我不知道
不过如果存在 我的占卜棒应该会有反应
没错天狗一定存在
晚上好
你是瓦尔德斯坦因学院的新老师吧
话是没错 你怎么知道
小镇子嘛 筷子 筷子
晚上好
这是
赠品
多谢
上次你说因为工作忙 还没在镇上转过吧
明天是星期天 我来做导游吧
真的
反正我也很闲
说 说定了哟
当然
不过 真古老的车站呢 有我爷爷那个年纪了吧
安部老师 久等了
这车 是美风的
快 请上车吧
真厉害 我小的时候 这车 很想要的
请系好安全带
是这么系的
系不上
好了 系好了
首先是真田宅邸吧 然后再去看松代城遗址
还是说去象山地下壕比较好呢
交给你了
好
美风做导游
这里就是真田宅邸
是第九代藩主 真田幸教为其母建造的隐居所
去下一个地方吧
这里就是真田宝物馆 收藏着真田家祖传的物品
松代的地图给您拿来了
休息日特地过来辛苦了
没什么 不过 您要这个是
你不用知道
松代地区人被掳走的地方 这就是全部吗
象山地下壕
二战末期 计划用来转移陆军大本营和政府
全长达到10公里的地下壕
原本计划天皇也要移居的
果然 是个强力的能量点呢
这里就是 松代城遗址
那个 不是松代车站吗
是呀
那有必要开车来的吗
和我兜风 不喜欢吗
不会 没那种事 这不是当然的嘛
是吗 太好了 那去下一个地方吧
烧饼 很好吃呢
老师的是什么口味
茄子味噌
芥味的也很好吃哟
吃吗
但是
请不用客气
间 间接接吻
好吃吗
现在只是点心 不久之前还是主食呢
是吗
这里不是收获不了很多大米吗
所以用小麦粉揉面 里面放上腌菜
在围炉里的灰里烤熟
真正的烧饼 外面全是灰的
走 接下来是象山地下壕
好
吃东西的时候不要讲话
老师真有意思呢
是吗
这是六十多年前造的呀
正经一点 你是历史老师吧
战争结束到今年是五十四年呀
正是呢 这样可没法教学生呀
一个人都没有吗
说的是呢 平时总是有很多游客光临的
小心
不好意思 我不要紧
注意 脚下还是很凹凸不平的
平时的话 有很多人在 就不会觉得害怕
可是只有两个人就
不要紧 有我在
我 我全身都在胳膊上了
那家伙 都说了那么多了
把工作丢在一旁干什么呢呀
那是什么
抱歉
没关系 只是你突然流泪 吓了一跳
只要一看见那个 我就不行了
那个 刚才的千纸鹤吗
那究竟是怎么回事 有那么多
是慰灵的千纸鹤
因为象山地下壕是紧急工事 劳动者被迫高强度劳作
所以 有很多人在那里死去了
在地下那么深的地方死去
一想到那会有多么痛苦我就
会为祖辈时候死去的人着想 真是心地温柔的孩子呢
君だけのため　光る世界
ここにあるよ
幼い手で握り締めてた
なくさないよう　ギュッと
真っ白な願いを　君と追いかけて
また迷い込む　淋しげな夜だから
あの日の面影を　見つけて
思い出すよ
君がいるから　どこでだって
何度転んでも　笑える
偶然だとか　必然だとか
要らないほど強く
きっと輝く思い出なら
君のそばにだけあるから
大切な世界　離さないよ
在为残酷的任务没日没夜的我 心中吹过的一阵柔风
美风真是不错
残酷不残酷的 你不是完全没在工作吗
抱歉抱歉
蝴蝶
不是蝴蝶 那是
那是
那是 不 不会吧
了不起 难道是在东京塔上结茧了吗
不是 但是太丢人了说不出口
世纪末超自然学院 下集 文明的崩坏
超自然什么的 最丢人了