確實是從這附近
你…你是什麼人
喵
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷找尋你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 這個想法 不會讓任何人破壞
繰り返された　真実は遠く
經過多次反復 真相依舊遙遠
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍舊沒有察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳們期望的那個夢想　會讓我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎麼說　最重要的　是堅信著希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都還要接近
その声は聴こえなくて
而我卻聽不見你們的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這不斷增加的時空裡與你們相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷尋找你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同樣的微笑 我一定會守護到最後
もう　誰にも壊せないから
任何人都無法破壞
喵 什…什麼意思
她的名字叫喵？ 還是說是叫喵的組織？
難道是我聽錯了
該不會不是日語吧
那種叫聲的四腳步行動物有危險
貓
剛剛我從這裡經過時
發現停在路邊的車上有個嬰兒單獨留在裡面
我擔心他會中暑 就用御坂的電氣能力
解鎖打開了車窗
導致這個生物被嚇到然後爬上樹去了
結果下不來了
御坂如此不厭其煩地說明中
這樣的事無所謂啦
我是在問你究竟是誰
看來它陷入了更加危險的境地
不救它都可以嗎
就算它再小 它也是貓啊
這點高度沒問題的
比起這個
是嗎
姐姐大人是說就算這個生物掉在地上
也可以完全不在乎吧
即使會由於重傷而造成身體機能故障
生命活動停止也無所謂嗎
我知道啦 那該怎麼做啊
二個人疊羅漢起來的話應該勉強能碰到它
御坂如此提案
的確附近沒有可以墊腳的東西
那為什麼是我在下面啊
姐姐大人再往左一點
別太過分啦
我說
總算確保安全了
喂 怎麼可以掀起裙子啊
你明明是個少女 你明明是個少女
跟我長的一模一樣 但居然做出
仔細一看 這只小貓還挺可愛的嘛
小貓
年紀較小的貓就叫做小貓
但它會害怕我吧
它能感覺到我身體周圍發出的微電磁波
御坂我也是一樣
所以我在意的不是這件事啊
從剛才就講著姐姐大人什麼的 御坂什麼的
你 真的是我的複製人嗎
是的
回答得這麼乾脆
那個計畫不是已經凍結了嗎
那為什麼你這樣的人還會存在啊
ZXC741 ASD852 QWE963
御坂進行密碼確認
姐姐大人果然不是實驗的相關人員
我無法回答你剛剛的提問
是誰在哪裡主導的研究呢
這是機密事項
為了什麼而製造複製人啊
這是禁止事項
你是想嘗點苦頭嗎 我完全可以逼你回答出來
算了 你走吧
我待會就會跟蹤你
反正你肯定要回去某個設備地或研究所之類的吧
到時候我會抓住那個製造者來當面問清楚的
<sisters>
[妹妹們]
要不是我親眼看到的 我也不會輕易相信
不 說不定是自己內心一直在害怕著
會不會某一天就出現與自己相同樣貌的複製人
但是 就是這貨啊
總覺得跟想像中不大一樣啊
我還以為會是 策劃製造出足以取代本人的狠角色
真是的 完全顛覆我的想像了
<sisters>
妹妹[們]
等…等等
喂 我叫你等等啊
該不會說
像你這樣的人不會還存在5個或10個的吧
小貓 無論是順著讀還是反著讀 都叫小貓
別嘀嘀咕咕些無聊事 聽我說啊
小貓
我說
啊 真是的
那邊的雙胞胎
姐妹之間吵架可不好啊
這傢伙才不是我的妹妹啊
喂喂 開玩笑也不要拿這個來開啊
等我一下
給
這是我店最得意的商品喔
這個送你們 要好好相處喔
不是… 那個 現在不是吃雪糕的時候
口感濃郁而不膩 回味清新而甜美
牛奶的用料純正自然是沒話說
但如果不是用了上等的和糖 就不會出現這種口感了
甜筒的材料是使用了可以使餅乾更加脆的東西才有這口感吧
GOOD JOB
御坂毫不吝惜的稱讚說
謝謝啦
雖然夫婦一旦分開就會變成陌生人
但姐妹的關係是一生的啊
如果我不努力賺錢的話連我家的老媽都可能也會變成陌生人啊
那個 我沒興趣啊
總之你們姐妹要好好相處啊
都說不是咯
但也難怪旁人會這麼說啊
我們豈止是血緣就連基因都一樣的吧
咦
喂 我說
請問有什麼事嗎
御坂邊享受這薄荷巧克力的清爽餘味邊假裝不知道
你怎麼說也是我的複製人 別這麼貪吃啊
因為身體變涼了 現在正是喝暖暖紅茶的好時候
御坂委婉的請求著
別看我這樣 我對紅茶可是很挑剔的
所以御坂事先就提高難度了
順便一提 我要奶茶
御坂已經決定好菜單了
開神馬玩笑啊
真是好喝的奶茶
還有草莓松濤蛋糕也不錯
御坂在坦白的發表自己的看法
我說 你究竟什麼時候回去啊
我忘記說了
御坂接下來要去進行實驗
不回設備地了
姐姐大人想一直跟著也無所謂
但不會遇到御坂的製造者的
為什麼你現在才說
因為你都沒問我
現在該怎麼辦 還是直接去解讀剛剛的密碼來尋找情報會比較快呢
幸好有帶著PDA
那是什麼啊
沒 這是在扭扭蛋裡轉到的獎品
你在幹什麼
你別問了 不要動啊
這樣比看鏡子還簡單明瞭啊
這樣看起來還真不錯
不 才沒這回事呢
御坂對御坂的素體的幼稚品味感到愕然
你在說什麼
這只是個玩笑啦
真是的 居然被自己的複製人這樣否定
我只是試著別上去看看而已
你在幹什麼啊
御坂認為從別在御坂身上的東西那刻開始 這枚章就歸御坂所有了
姐姐大人的行為屬於強行奪取 御坂是這樣控訴著的
那是什麼歪理啊
才不是什麼歪理呢
而且這是
姐姐大人送我的第一份禮物
[就沒有其他好點的東西嗎]
御坂把真心話藏在心裡歎息著
給我還回來
又被她牽著鼻子走了
這樣下去沒完沒了了 果然先從網上
已經夠了
今天我就先回去了
還有什麼事嗎
不 再見 姐姐大人
再見了
真是的 那究竟是什麼
徹底被她牽著鼻子走
一起救貓
一起吃冷飲
還互爭徽章
這不就完全是
總之先查出製造者
非常感謝 春上同學
我才一直得到你們的幫助
我很高興能幫助你們完成暑假作業
<Judgement>
因為風紀委員的夏季招募太耗時間而陷入危機了
真的幫我大忙了
做好了 這樣可以嗎
喂 你好
初春同學 抱歉 這個時間突然給你打電話 真不好意思
ZXC741 ASD852 QWE963’
你知道是指什麼嗎
這個排序在哪兒見過
這個代碼 和設定在安保級別A以上的情報的密碼很相似
我之前也想要解析的
謝謝 幫大忙了
那個 御坂學姐
御坂學姐怎麼了
不知道 怎麼了呢
現在時間20:58
距離第9982次實驗開始
還剩下
2分鐘
這是…什麼啊
已到21:00
現在起 第9982次實驗即將開始
<SISTERS’>
<LEVEL6>
運用姐妹們向絕對能力者的進化法
<LEVEL5>
在學園都市里存在著7名超能力者
<TREE DIAGRAM>
經由樹狀圖設計者預測演算結果
<LEVEL6>
發現能達到尚且未知的絕對能力者的
只有一人
<CURRICULUM>
如果對這位元實驗物件進行通常的課程培訓
<LEVEL6>
為了使其達到絕對能力者需要長達250年的歲月
我們保留了該計畫
並討論從實戰中促進提高能力
並準備特定的戰場
按照劇本進行戰鬥
借此操作成長的方向性
根據預測演算的結果
已經明確了只要準備128種戰場
<RAILGUN>
並殺死超電磁炮128次
<SHIFT>
<LEVEL6>
就能進化為絕對能力者
<RAILGUN>
但是不可能有複數的超電磁炮
<RADIO NOISE>
<SISTERS’>
因此決定挪用當初被凍結的超電磁炮量產計畫的妹妹們
換作為次所用
怎麼了
已經結束了嗎
<SISTERS’>
通過投入大量的武裝妹妹們來彌補性能上的差距
這算什麼啊
<SISTERS’>
【手持与两万具妹妹们的战斗剧本】
搞惡作劇也得有個度吧
殺了我
<LEVEL6>
<SHIFT>
【达成向绝对能力者的进化】
還用我的複製做替代品
這樣的計畫怎麼可能實現
再見 姐姐大人
真是的
逃吧 逃吧
能逃多遠就能活多久
反正這可是賭上性命的追逐遊戲
一旦追上了 就GAME OVER了
真慢
行了 行了 沒空讓你趴著睡覺
喂 喂 已經壞掉了嗎
真無聊啊
<LEVEL6>
就這個樣子真能成為絕對能力者嗎
不錯呀 挺難纏的嘛
就該這樣
就是說嗎
不可能有那麼荒唐的計畫的
怎麼啦 怎麼啦
差不多感覺不行了嗎
還是說 已經要放棄了呢
御坂 無法正確把握目標的能力
但是…從至今為止實驗結果來看
可以推測你周圍張開著像防護壁一樣的東西
從目標拖著地的步行方式來看
我認為他的下方 至少腳底部分應該是沒有展開能力
結論就是瞄準那一點發起奇襲…是最有效的方式…
你在嘀咕些什麼
不逃的話就做個了結吧
並不是 逃亡
依照計畫 完成誘導目標至目的地
御坂做如上訂正
目標 完全…沉默
可惜啊
你的想法完全錯誤啊
這下不能玩追逐遊戲了
就這樣放著你不管也很無聊
安靜地等著也很無趣
你還要逃嗎
可那裡是死路哦
難道說你還藏著一手
你該夠了吧
我就幫你結束吧
不會吧…不會吧
怎麼會
住手
今天的實驗 結束
還真大幹了一場
那些傢伙能收拾乾淨嗎
不過 無所謂了
回去時順便去一趟便利店
喂喂 怎麼回事
今晚的實驗應該只有一次
等一下啊
是嗎
也就是說你是