理想主義者這樣說道
人生來並無優劣之分
每個人都是平等並且有價值的存在
精神論者呼籲
不努力就沒有回報
因此必須努力
那個過程才是重要的
但是 那些都是唬人的
如果住在這個城市
小孩子也能馬上理解
不管如何努力學習
不管完成了多少篇論文
到頭來這個城市還是只會眷顧能力者
能力等級是這個人的價值和優劣所在
唯一的評價標準
但是能力實際上是件不確定的東西
先天資質占很大的成分
高等級的能力者開發
最後也是建立在運氣和偶然的基礎之上的
「既然是這樣」我會有這樣的想法
與以往的方法完全不一樣
完全按照新的研究方法做出能力者是否可行
使其更加穩定 品質均等
即便損毀也不會覺得可惜的能力者
能否從零開始創造呢
於是我就與志同道合的夥伴們一起制定了一個計畫
不再依靠神的偶然性的…
必然的能力的創造計畫
生化機器人計畫
輝く希望が　この街を駆け抜けるから
閃耀光芒的希望 從城市中起跑
いつだって　信じあえる仲間と手を繋ぎながら
無論何時 都與信賴的夥伴們握緊雙手
心のまま　信じる明日を探し続けてる
相信自己 繼續追尋著堅信的未來
立ち尽くす雑踏の中　遠ざかる君を見つめてた
站在繁雜的人群中 找尋身在遠方的你的身影
分かち合うその大切さ　今は分かっているから
分享彼此的珍貴 現在我們已互相瞭解
いくつもの笑顔が　今日も彩って
無數的笑容如今仍明豔動人
皆を包み込む そんな当たり前を 守りたい
在我身邊的那些習以為常 全都想要守護
動き出す夢を　この空に響かせたら
橫空出世的夢想 在空中迴響
揺ぎ無い力　現実を捉えてゆく
憑藉無可撼動的理想 要將現實捕捉
弱さ打ち明ける　そんな強さを持ってたから
擁有能坦誠弱小的強大力量
いつの日も忘れないよ　この絆だけ抱きしめて
不論何時難以忘懷 擁抱這份羈絆
胸を張って　誇れる未来を撃ち貫いてく
都能充滿信心 擊穿值得自豪的未來
這就是將菲布理製造出來的理由？
就為了這麼無聊的理由
說到底你也是固守等級主義的其中一人
和那些傢伙沒有什麼區別
那些傢伙
在以前 我們對針對需要生化機器人技術的人
發表過一篇計畫
自封為暗部 但也沒有什麼太了不起嘛
居然無法預見我們計畫的發展前途
能順利通過真的是太好了啊
<Level 6>
這樣一來絕對能力進化計畫就能按照預定的規模實施了
那位是木原幻生老師
聽說有強力的競爭對手的時候 我也嚇出了不少冷汗
競爭？
啊 說的是像暑假作業的那個吧
但是因此我明白了 即使再出名的研究人員…
也只不過是受能力者等級主義所束縛的老頑固
革新的創意 通常都會被認為是異端
想要被認可的話到最後除了用實力來證明以外別無他法
因此我們實際製作出來了
生化機器人
利用他們 我們…
可以向世界證明我們的優秀和能力
那麼 證明你們的優秀的依據到底是什麼
那些孩子的能力是
想要套出情報嗎
不過已經給你提供了足夠多的線索了哦
遠程操作
以那個頭髮為媒介
這個回答我只能打30分
<Railgun>
不及格哦 超電磁炮
答案是…
對了 到了明天你就知道了
明天清晨的同時 我們就預計進行生化機器人的大規模公開實驗
實驗
不 已經不能說是實驗了
更正一下
是革命
我們STUDY將在這座學園都市里掀起一場革命
這座城市的居民們
不 這個世界都會感受到
開拓新時代的不是能力 而是才智
怎麼會…
15點40分…
你想動的話也沒有用
現在的你能動的也只有嘴巴和眼球
Bescuase 剛才給你注射的是…
阻止神經的命令傳達的藥
理論上在之後的兩個小時你連一根手指都動彈不了
我說 布束同學
你為什麼要個他們在一起
你之前說過的吧
我的妹妹的事情 無法把她們當成物品來看
所以才阻止實驗
這樣的你 為什麼會呆在這樣的地方
由於在姐妹們的事件中我失手了 我被暗部的組織抓住了
之後 被賣到了STUDY
在那裡我見到了人工製造出來的雙胞胎
珍妮和菲布理
與兩人的生命維持相關的不自由的大腦活動
也就說基本程式是…
基於以前我所寫的論文的基礎之上的
一度犯下的罪惡 是永遠不可被原諒的
常伴我左右
但是
正因如此 我才必須親手解決
看到她們我就開始這麼想
珍妮
菲布理的姐姐體內
<Diffusion Ghost>
只裝有以擴散代理為核心的
機能程式語句而已
<Diffusion Ghost>
擴散代理
是珍妮的能力
我本打算給予那孩子以人的意識
並在得到中和劑配方後就一起逃走的
但是 事已至此 已經不可能了
接下來就只能向有富本人問出配方了
不論使用何種手段
這樣啊
我怎麼樣都無所謂
但一定要把她們救出來
現在的布束同學一定
我對你做了錯事
我的妹妹們 都想向你道謝
在你一個人背負所有之前 轉過身來好好看看吧
這裡就有一個想要幫助你的人
你不也同樣是一個人嗎
就憑你一個人能做什麼
運動神經都被阻斷
明明只能動動嘴皮子而已
你說 誰不能動啊
為什麼
難道
用能力直接操控了控制運動神經的電信號
雖然是初次嘗試
沒想到還馬馬虎虎
這麼做的話 現在應該全身都痛入骨髓才對
我也是最近才明白的
正是人與人之間彼此的依賴
才能發揮出一個人無法擁有的力量
我呢
在知道妹妹們的時之後 也曾一個人來回奔波
想著 都是我的錯 我必須得做些什麼
但現在想來 是那時候的我錯了
因為…
她們來了
喂 怎麼了
有入侵者 防衛機器人被毀了
初春 入口已經控制住了
已經沒有其他居民了吧
沒錯 請大鬧一番吧
佐天同學 外面的狀況如何
沒事 現在沒有什麼可疑的狀況
為什麼會知道這裡
因為用了下學園都市外出用納米級追蹤器
而且 我也事先跟朋友們說過了
如果到了時間沒回來的話就過來
竟然不惜把朋友捲入
你錯了
是在說明了事情的原委後拜託她們的
幫幫我
大家都毫不猶豫地答應了
說只要是為了菲布理的話
但是 要救菲布理的話光靠我們是不行的
所以我也要拜託你
一起來幫助我們吧
我幫不了你們什麼
不對
只有你才能做到
在回答你之前 我也有句話必須要跟你說
拜託 幫幫 我們
黑子
姐姐大人
等等 黑子
我明明是來幫姐姐大人的 居然攻擊我
抱歉
因為一些狀況 我現在暫時是人體電棒狀態
總之 先逃出去吧
姐姐大人
具體的一會兒再說
被注射了那種藥物 居然還能活動
果然是名副其實的怪物啊
你又為什麼會在這裡
為什麼沒逃走
Above all 如果因為被暗部交易而來這裡的我逃走的話
整個暗部都將與我為敵
那我在這個城市中與死無異
果然是感同身受過的人啊
但這樣也好
要是你逃跑了 就只能揮著皮鞭來控制珍妮了
你的容身之處只能在黑暗之中
你就牢牢記住這點替我幹活
你真的要留下嗎
有富他們會離開這裡將珍妮移到別處去
如果現在走了就無法掌握他們的去向
但是
Never mind
因為我還有利用價值 應該不會馬上處置我
我會想辦法死纏著他們
將他們的真正的根據地和中和劑的配方搞到手
我知道了
然後 那個叫有富的傢伙
相當自信地說了句「明天」
那是什麼
我也不知道詳細情況
但是他們打算實行計畫
明天
在學究會的會場上有大規模恐怖襲擊
是的 那群人說什麼要革命
革命
他們會動手的哦
以STUDY CORPORATION這家企業作偽裝
利用菲布理的姐姐珍妮的力量
那不就是
<Diffusion Ghost>
指的是擴散代理能力吧
擴散代理是以那個孩子的頭髮作為媒介
在它所封入的空間內
AIM擴散力場假想物質化再進行填充並加以操控
<Powered Suit>
也就是說操控那個無人的驅動鎧
以及動不了的警備機器人
果然是珍妮的能力
AIM擴散力場物質化
就像那個木山老師那個時候一樣的嗎
初春 你知道
該說是知道還是看到呢
但是 操控系的能力一次可操控的數量是有限度的
我覺得不可能發展到大規模恐怖襲擊
據說珍妮對假想物質化後的力場
會事先下達一些簡單的命令
比如說消除對自己進行攻擊的對手
那就是說像有自主能力的機器人一樣行動咯
如果是那樣的話 大規模恐怖襲擊也不是不可能
珍妮
不知道珍妮的現在的位置嗎
只要阻止那個孩子就不會發生恐怖襲擊了吧
話雖如此 但是剛才我所提到的布束砥信
也說了不知道恐怖行動的根據地
怎麼那樣
不過她說過只要叫珍妮的那孩子使用她的能力
就可以利用這點 讓菲布理告訴我們她大致的地點
或者說方位之類的
要將其成為可能
就必需在事件發生以後了吧
<Powered Suit>
為了防範于未然 最好通過驅動鎧這條線索更切實際
畢竟在學究會的周邊配置很多驅動鎧嘛
初春同學能行嗎
都增加了這麼多限定條件 我覺得我行的
姐姐大人 都收集了這麼多資訊了
<Anti-skill>
說不定警備員也能行動起來了吧
對啊
<Anti-skill>
抱歉 恐怕警備員關於這件事是不能插手了
怎麼會
STUDY CORPORATION
一聽這名字就發現了其中的共通點
那是個最近在競爭中脫穎而出
作為我們的設備供應商突然興起的公司
卻完全查不到他們的骨幹
就覺得有些可疑
突然被令禁閉的理由居然會在這裡
禁閉
你沒事嗎
現在在熟人家裡避難
不需要擔心我
倒是你們讓人擔心
別瞎胡鬧哦
事態比想像的更緊迫嘛
有了
STUDY CORPORATION運入各會場的大量集裝箱的記錄
在會場裡面 怎麼會
那是 搬運時各會場好像都發生了停電
記錄都被改動過了
停電
原來是為了這個目的
那麼有多少
請等一下 馬上做統計
不好了
我之前去調查的父親公司那邊的情報終於來了
若將各公司來訂購的零部件進行組裝
從集裝箱的數量及其容量來估算
<Powered Suit>
好像可以製造出超大量的驅動鎧
不會吧 那麼多
數量 至少可以達到…
2萬以上
那麼多
姑且還是按照正式的流程搬運進會場來的
<Anti-skill>
如果沒有警備員的協助就插手的話
我們被抓的可能性反而會高
那就是不等他們出手
我們就束手無策了嘛
那果然是找出珍妮阻止她
但是她不發動能力就不知道她的去處
那就有必要讓他們開始恐怖襲擊
怎麼那樣
完全陷入了被動
<Powered Suit>
2萬台的驅動鎧
這數字就像是開玩笑的似的
他們是動真格的
不先爆發就不能防
是真的一直在做著準備
算怎麼回事
萬一牽連到整個城市那會造成怎樣大的危害
姐姐大人
御坂同學
我想救菲布理也想救她姐姐珍妮
我也想救在敵人那裡奮鬥著的布束
當然也想守護這片學院都市
但是我不想讓大家置身險境
這果然是很任性吧
那是…
你要這麼說的話 那我也很任性的
說不定比你更任性
因為我除了你想的那些還要加上
我不想讓御坂學姐露出那樣的表情
說的沒錯 不管一切是不是都不能順利進行
讓姐姐大人露出那樣的表情
我們也不會覺得幸福的
沒錯 而且你不覺得只要有大家就能成功嗎
沒錯 只要大家齊心合力
我也是那麼想的
是啊 然後在一切結束後
大家全都露出笑臉
便是HAPPY END的條件
不想失去任何一物
大家都能笑著回來 就是我的夢想
這就是 我的夢想
大家都在
菲布理
我們現在要去救珍妮
你會和我們一起來嗎
碧美
抱歉 這時候給你打電話
沒關係 美偉會在這時候打來
總有你的理由的
說說看
碧美 你覺得這個城市怎麼樣
謝謝您啊 父親大人 那麼就拜託你了
正如你所聽到的 能不能請你實現光子的任性呢 父親
做好了
做得真好
我要拿給姐姐吃
真不錯
佐天同學 怎麼樣了
雖然不太明白
總之能做的都做起來
加油
好 我們也要加油做哦
舒服了
我也準備好了
這麼一來 不管樓管什麼時候闖進來都不用擔心了
那樣又不能假裝成只有一個人在睡覺吧
這邊也太大了
當然是兩個人睡著呐
明明是個我的大作
真是的
算了 如果被發現了就陪你一起被責備唄
姐姐大人
這個是
護身符
非常靈驗的哦
謝謝
話說 你剛才和誰打電話
有點事
到天亮還有10分鐘
真是漫長的夜晚
一個漫長的夜晚終於迎來了黎明
系統一切良好
接著就只等啟動了
珍妮也進入了臨界狀態
她似乎也意識到了自己的立場
不管這次能不能順利進行
我的罪惡是不會消失的
但是 即便如此
我現在所能做的事
好了 進行最後的確認
贊成作戰的人舉手
那麼開始吧
我們的無聲派對
那件衣服很適合你穿嘛
是婚後給你買的那件嗎
這件和之前一樣所以喜歡
上一件
砥信幫我選的
好了 時間到了
渇いた風に叫ぶ
伴著乾澀的風地呼喊著
自分らしさって一体　何なんだろう
究竟什麼才是自我
夜明けを探しながら
一面尋找著黎明
目を閉じて問いかけた
一面閉上眼睛詢問
接下來
だけど答えが見つからない
但是找不到答案
從這裡開始
絶望の雨　不安の影
絕望的雨 不安的身影
一步都不會
讓你們過去
それが希望の手前なんだ
那是因為希望就在眼前了
不管從哪裡
君は笑って教えてくれたね
你微笑著這麼告訴我
都放馬過來吧
生きてゆくよ　負けないよ
生存下去 絕不服輸
那邊 姐姐
好了 乖乖舔著
どんなに暗い闇の中も
無論身陷何種黑暗
這就是最後的
きっと僕らは
我們一定
もっと先へ進んでゆける
能夠向更遠的地方前進
不完全な世界　瞬く未来
不完整的世界 閃爍的未來
稍微忍一下哦
ここで僕ら　出会えた
在這裡 我們相遇
傷だらけの手で貫くよ
用滿是傷痕的手貫穿一切
好了 要上了
光放つ　My way
釋放光芒 MY WAY
保護學院都市
菲布理和珍妮
還有布束都要救出來
然後大家一起笑著回來
那是我的
我們的夢想