不過話說回來 警備機器人的操作失誤
< Anti-skill>
簡直是丟光我們警備員的臉啊
但幸虧沒釀成大禍
果然很奇怪
怎麼啦
沒什麼 這台警備機器人才剛進庫 連電池都沒裝上去
沒裝電池
是的 別說是操作失誤 在這種情況下根本是不可能運作的
是輔助電池的餘電嗎
輝く希望が　この街を駆け抜けるから
閃耀光芒的希望 從城市中起跑
いつだって　信じあえる仲間と手を繋ぎながら
無論何時 都與信賴的夥伴們握緊雙手
心のまま　信じる明日を探し続けてる
相信自己 繼續追尋著堅信的未來
立ち尽くす雑踏の中　遠ざかる君を見つめてた
站在繁雜的人群中 找尋身在遠方的你的身影
分かち合うその大切さ　今は分かっているから
分享彼此的珍貴 現在我們已互相瞭解
いくつもの笑顔が　今日も彩って
無數的笑容如今仍明豔動人
皆を包み込む そんな当たり前を 守りたい
在我身邊的那些習以為常 全都想要守護
動き出す夢を　この空に響かせたら
橫空出世的夢想 在空中迴響
揺ぎ無い力　現実を捉えてゆく
憑藉無可撼動的理想 要將現實捕捉
弱さ打ち明ける　そんな強さを持ってたから
擁有能坦誠弱小的強大力量
いつの日も忘れないよ　この絆だけ抱きしめて
不論何時難以忘懷 擁抱這份羈絆
胸を張って　誇れる未来を撃ち貫いてく
都能充滿信心 擊穿值得自豪的未來
這樣啊 那就沒辦法了
我知道了 再見
初春她們還需要點時間去現場進行查證
叫我們先過去
呐 菲布理 這個覺得怎樣
要不要拿那個粉紅呱太跟這個紅色呱太來換啊
這個也很可愛吧 你看看
不要
那連這個藍色呱太
連這個黃色呱太也一起給你吧
菲布理的呱太 呱太
再這樣下去 粉紅呱太真的就會成為她的東西了
偏偏還是那只唯一的粉紅呱太
我豁出去了
啊 御坂學姐還在做這事啊
咦 御坂學姐 你們要回去了嗎
你們好
婚後同學
光子
哎呀哎呀 還真有精神啊
剛才真的幫了很大的忙啊
如果婚後同學沒有幫忙找菲布理的話 現在還不知道該怎麼辦呢
真的非常感謝你
來 菲布理你也要道謝喔
謝謝你 光子
不 不 不用道謝 我只是做了我該做的事而已
對了 我們現在就去喝茶
婚後同學你們要不要一起來啊
啊 大家一起去喝茶
難得邀請我去 但我還有其他事情要去幫忙
不會啦 你就去吧 婚後同學
對啊 接下來的那些我們會想辦法的了
你們在說些什麼
來幫朋友的忙卻半途而廢這種事
我婚後光子怎麼可能做得出來
光子 灣內 泡浮 拜拜
貴安
小心點啊
那我們也走吧
咦
那位是
沒想到能測試到前幾天才到手的第四名的資料 真是令人興奮啊
既然這樣倒希望能有再充足一點的準備時間啊
不過不能要求太多啊
那麼 這次又會得到怎樣的資料呢
能否讓我們再盡興一次呢
<Railgun>
常盤台的超電磁炮
連這裡都貼了學究會的海報
那感覺如何 這樣實際參觀過會場之後
雖然這麼說 其實我至今為止一次都沒去過
總覺得不錯啊 有能令自己全身心投入的某個領域
我也來研究些什麼吧
例如都市傳說之類的
那個該怎麼說呢
不行嗎
讓您們久等了
來了喔 菲布理
這是本店特製霜淇淋
這樣的話你就不能吃了
那沒辦法 我來幫你拿著那個呱太吧 來
真拿你沒辦法 你這個愛撒嬌的小鬼
來
好好吃
好好
啊 終於結束了
警備機器人的事件最後仍然以原因不明告終
話說起來昨天的信號燈故障也是原因不明啊
謎之連發疑團嗎
看來會是佐天同學很感興趣的話題呢
你們有時間嗎
好吃嗎
嗯 我還要吃
知道了啦
喂 黑子
來 啊
固法前輩
你還真喜歡這玩意
不錯吧 疲勞的時候果然還是要來這裡啊
對吧 菲布理醬
菲布理 這裡有這麼大的浴室喔
大家就能一起進去洗了
好開心
對 連夢都會夢到的與姐姐大人共浴
就交給我吧 姐姐大人
我黑子一定會把姐姐大人的全身上下清洗得一乾二淨的
全身上下 沒錯 全身上下的每個地方
來 走吧 菲布理
洗澡 洗澡 洗澡
絕對不能因為這點挫折就放過這個無比幸福的時刻啊
我來了
白井 你也來了
咦
好癢啊
喂 菲布理 別亂動啦
對 好乖好乖
那兩個人一下就親密起來了
就是啊
太好了 御坂學姐
多了個可愛的妹妹
真是的 你在說些什麼啊
妹妹啊
來 洗乾淨 洗乾淨
你什麼時候
呱太 你別亂動喔
是在模仿御坂學姐吧
真是個可愛的妹妹
就是啊
呱太 好舒服吧
好好 別亂動喔
乖孩子 乖孩子 乖孩子
真是乖孩子啊
菲布理 喜歡呱太嗎
嗯 喜歡
那這個呱太就送給你吧
你要好好珍惜喔 我們來約定
嗯 謝謝你 美琴
但是呱太本來就是菲布理的呱太
好 接下來我來幫御坂學姐洗
那我們就互相洗吧
不錯啊
姐姐大人 明明天堂就近在遲尺
只屬於我一個人的天堂
你停下手了喔
你就不能認真點幫我按摩的嗎 白井
是
我走這邊
明天也要拜託
是的 我先告辭了
辛苦了
好了 走啦 黑子
共浴 和姐姐大人一起的共浴
為什麼時光不能夠倒回的呢
黑子 你在幹嘛啊
淚子
知道了
身體暖和了就想睡覺了吧
都變成她的指定席了
佐天同學的背
不過這種日子也只剩下5天而已
好不容易關係才變得這麼好
真是的 又不是不能再見面
不會覺得寂寞嗎 姐姐大人
我才沒有呢
呱太
嗯 也有一些啦
菲布理去了希望之園之後大家一起去看她吧
是啊 但這次要注意不要讓她搶走呱太玩偶了
真是的 御坂學姐
有什麼關係嘛 反正你還有很多
我說 那些沒這麼容易就到手的
咦 不能過嗎
沒辦法了 我們走前面那條路吧
啊咧 這裡也是啊
雖然繞了很多路 但要施工也沒辦法啦
真麻煩
咦
繞不過去啊
但我們確實是按照繞行線路走的啊
應該是啊
我用導航查查看
咦 婚後同學的未接電話
婚後光子
我這邊也是 居然這麼多未接來電
好像是剛好我們進去洗澡的時間啊 所以才沒注意到
是不是有什麼急事啊
什麼
那麼 開始實驗
退後
御坂學姐
雖然不知道你是何方神聖
你覺得這種東西會對我有用嗎
姐姐大人
黑子 別插手
御坂學姐
我居然操縱不了這個
這不是能遮罩我
說到底根本連電路都沒有
和模擬一樣嘛
那麼 接下來
為什麼能動
雖然不是很理解
看起來感覺是有人在裡面的類型吧
真是的 麻煩死了
不好 佐天同學
佐天同學
<Anti-skill>
初春 快聯繫警備員
是 我知道了
為什麼
怎麼了
手機打不通
是怎麼回事
菲布理
我說 這很危險吧
在幹什麼呢 好了 快點
怎麼搞的
停下了
滾開
只要我出手 就能輕鬆解決
婚後同學
為什麼你在這裡
有朋友的地方就有我婚後
比起那些 這是怎麼回事
就是啊 是哪個人搞出來這種事的
這怎麼回事
沒人
怎麼回事
菲布理
怎麼了 振作點
這真是意料之內
果然 我們的計算是正確的
菲布理 你沒事吧 菲布理
哪兒受傷了嗎
快叫救護車
可是 手機
有信號了
那就快點叫救護車
好的
又是你們啊
我真想讓你見識下我有多活躍
面對迎面而來的機器人 將其拋起並扔出去
既沒有駕駛員也沒有電池
和早晨的警備機器人一樣完全不理解
是真的 只要調查一下這周圍的監控攝像頭就能能明白了
我也沒有在懷疑你們
但是所有的監控攝像頭沒有錄下任何異常情況
監控攝像頭
說起來在叫救護車前 手機也打不通
總之這裡先交給我們吧
但是
朋友被送進醫院了吧
快點去吧
我知道了 初春
好
那麼我們走了
真是的 到底是怎麼搞的
什麼東西
我知道了 再見
黑子說她們再一會兒就到
菲布理看起來也沒有受傷
應該沒事的吧
真是的 害大家擔心
等她醒了要怎麼賠我們
菲布理
醫生 那個
高燒不退 而且還處於昏迷
病情惡化的原因也找不到
說實話 我們束手無策
總之我們這邊無法醫治
趕緊轉入大型醫院吧
菲布理
是你的吧 牢牢地拿著哦
<Railgun>
就是說我們所研究的東西能充分地對付電磁炮
不過以那樣的結局中止實驗有些可惜
就像是被自己飼養的狗咬了手
不過靠今天的資料就能使程式更加精密
簡直太感謝第三名了
這下又證明了一件事
就是不得不依靠能力的那些人的無能
這正是學園都市的矛盾
接下來 我們在此做一個決定
是關於菲布理的處理
還真花時間啊
但是 那到底是什麼呢
如果沒有那個的話 菲布理就不會那樣
雖然不知道那是什麼來頭
不過那個是沖著我來的
因為我的關係
又把別人捲進來了
姐姐大人
黑子 初春同學
菲布理醬怎麼樣了
她還沒好
是嗎
你那頭呢
<Anti-skill>
警備員還在繼續做調查
但目前沒有一點線索
話說
為什麼你也跟來了
還問為什麼 當然是因為擔心菲布理醬咯
你又救了我們一次
謝謝你 婚後同學
說起來 你剛才想打電話跟我們說什麼呢
就是啊
因為我想通知大家
菲布理醬有危險
剛才我在學究會的附近看到一個有一面之緣的男人
然後
那個人是
你打算做什麼
我想和那個人說會兒話
他好像對婚後同學有所誤會
只要和他說了就一定能理解你
目標正在移動中
是啊 雖然沒有成功回收菲布理
但沒想到還能用作這樣的副產品
那就拜託你開到這邊來
看起來能有更有意味的結果
菲布理被盯上了
但是完全聯絡不上大家
無奈只能分頭找你們就偶然
抱歉 接個電話
喂 灣內同學 泡浮同學也在
對不起 徹底忘了聯絡你們兩個
見到御坂學姐她們了 菲布理醬也在
我 我沒事啊
讓那兩位擔心了吧
我們已經沒問題了
那可不行
對不起 是在說這邊而已
你們兩個都一直找肯定也累了吧
那樣的話 我就去你們那邊
哪有 請你們放心吧
抱歉 我就告辭了
但是一旦有什麼事就要通知我哦
因為我們也是菲布理醬的朋友
謝謝
剛才的話到底是怎麼回事
說是回收菲布理 到底是什麼意思
居然說回收 菲布理又不是東西
你們幾個
菲布理
美琴
沒事吧 菲布理
沒事
菲布理醬突然暈倒了
大家都很擔心哦
青蛙沒事吧
看來很精神嘛
能過來下嗎
真的沒什麼地方疼嗎
不疼
是嗎是嗎
那個 非常感謝您
不 我什麼都沒做
但是
因為我治不好那個孩子
治不好 是什麼意思
難道是什麼很重的病嗎
不 如果是人的病就能治好
那孩子不是人類
是個100%人類製造出來的
人造物啊
君を知ったこの街は　私には広すぎて
你所熟悉的这个小镇 对我来说有些宽广
焦り不安ごまかして　強がり背伸びした
慌忙来掩盖自己内心的不安 逞强着故作平静
見つからない答えに　心は浮かんだまま
对于无法找寻的回答 心中对此怀抱幻想
息つぐ暇もなく　時は流れる
在我屏住呼吸的一瞬 时光匆匆流逝
繰り返す日常に　苦しくなったなら
对于日复一日的生活 感到痛苦的时候
深呼吸一つして　ほら
就深呼一口气 看吧
虹さす　丘の上　目指していこう
向着山丘上那一道彩虹 朝着那里奋斗
忘れない　今日も刻んでいく
将难以忘怀的今天铭记在心
出会えたことに　ありがとう
为相遇而心存感谢
きっと　大事だね
一定是很重要的
前を向いて　歩きだそう
向着前方 迈步前进
明日につなげる笑え合えたね　ありがとう
用彼此的微笑串联明天 心存感谢
喜びも　悲しみも 分かち合って
不论喜乐哀愁 都要彼此分享
さあ　重ねてゆこう
来 一起前进吧
居然叫我來做預告
作為朋友是理所當然要做的
我好擔心菲布理醬
下一集 婚後航空世界之旅
錯了吧