太棒了 就好像操縱自己的身體一樣
就好像揮動自己的手腳一樣
逐漸支配空間的感覺
看來個強者對戰來升級這條捷徑 的確沒錯啊
對吧 人渣
那就包含著對你的感謝之意 讓你灰飛煙滅吧
發生了什麼事
<Plasma>
等離子體在逐漸消散
這風究竟是怎麼回事
風力操作嗎 不
風車在逆轉
等等 我有聽說過
發電機馬達只要收到特殊的電波就會運轉
是她們嗎
可惡 不過是怎麼回事
那些風車不僅僅是在亂轉而已
而是受到控制在刻意擾亂我的計算
是她把看到的畫面通過網路
幹掉你
不會讓你得逞的
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷找尋你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 這個想法 不會讓任何人破壞
繰り返された　真実は遠く
經過多次反復 真相依舊遙遠
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍舊沒有察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳們期望的那個夢想　會讓我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎麼說　最重要的　是堅信著希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都還要接近
その声は聴こえなくて
而我卻聽不見你們的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這不斷增加的時空裡與你們相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷尋找你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同樣的微笑 我一定會守護到最後
もう　誰にも壊せないから
任何人都無法破壞
無法理解
倒在那邊的人渣 還有你
為什麼要保護人偶
她們只不過是你的偽劣仿造品
會覺得她們是這世上最讓人作嘔的
正應該是你本人啊
看著跟自己一模一樣的人被殺覺得很無趣嗎
但不會因為這個理由而拼上性命吧
<Level 6>
是不能忍受別人比你先一步達到絕對能力者嗎
還是對自己是這場災難的始作俑者而感到慚愧嗎
我對「神之頭腦」這東西一點興趣都沒有
也不認為做這些事情就會贖罪
因為是妹妹
因為她們都是我的妹妹
僅此而已
抱歉 我知道現在的我沒有資格說這些
但是 至少現在允許我站在這裡
好
我再也不會讓任何人死了
真是的 我還以為你想說些什麼
姐妹遊戲啊 還真夠無聊的
不會讓任何人死
你可不要太囂張了 你這三腳貓
就憑你連拖延時間都辦不到啊
就跟視力只能測到2.0一樣
<Level 5>
學院都市內最高位只到超能力者
所以我才如此委曲求全啊
太麻煩了 把你們一起殺掉好了
不可能
至今為止我殺過的人可謂是不計其數
怎樣能毀掉人體 我最瞭解不過了
他受了這麼重的傷 不可能站起來的
我在慌張些什麼
只是個苟延殘喘的傢伙而已
就算風的能力被封鎖掉
只要我碰到他的一根手指就能把他結果掉
你這傢伙還真有趣
超級有趣的啊
給我咬緊牙關啊 最強的
我的最弱之拳 可能會讓你有點疼喔
為什麼 為什麼無法打倒這傢伙
保護人偶們
就只差一步就能達到絕對力量
為什麼 我會
這份力量終有一天會與世界為敵
也許真會毀掉所有東西
但是
如果向最強之上而進化的話 可能會有所改變喔
因此你必須要服從計畫進行實驗
豚鼠 人偶 複製人
如果是力量孕育出戰爭的話
那麼只要成為誰都害怕與之為敵的絕對存在就好了
這樣一來的話
總有一天能
這樣的話 就會
誰也
<Sisters>
妹妹們也在拼命
她們是我的
還真的
我究竟在幹些神馬啊
咦
你
我進來了喔
還在睡嗎
還真沒想到真的打敗了學院都市的第一啊
你到底有多亂來啊
抱歉 吵醒你啦
這是送給你的探望品 餅乾
我在百貨超市地下街裡選了比較貴的
應該會很好吃的
還有 我覺得還是有必要
跟你 道個謝
既然是餅乾的話
最好還是送親手作的吧
你這傢伙究竟把我想成什麼人啦
沒什麼
只是覺得笨拙的人憑著自己笨拙的能力做出一起奇形怪狀的餅乾
你還是不懂啊
所以說你究竟在想些神馬啊
等等 這裡是醫院 我是患者
笨蛋 這裡有很多精密的器材在
真是的
昨晚 御坂妹妹來了
她說實驗中止了
但是因為我 讓很多人…
<Map>
如果你沒提供DNA地圖
<Sisters>
妹妹們都不可能誕生出來
雖說那個實驗有很多錯誤
<Sisters>
但是我覺得你應該為妹妹們的誕生
而感到自豪
如果沒有誕生於世
她們甚至無法感受快樂 感受悲傷
而且 對於她們來說
也並不想看到你一個人在那兒愁眉苦臉的樣子
傷口怎麼樣了
和那個少年相比算不了什麼
太好了
我推咯
好
由機械創造出來的生命
才誕生出來不久的那些女孩什麼都不懂
所以一旦灌輸給她們自己是實驗動物的話
她們就接受自己是這種程度的價值
但是 像那傢伙一樣 將她們視作一個人的話
這些孩子就一定
那個
想必你不願意看到我 也不會原諒我吧
我覺得你今後在得到世間的理解中會遇到很多障礙
所以 那個
如果有什麼我可以為你幫忙的…話
這是站著蕩秋千
<Testament>
御坂如是實踐學習裝置中的所學並與風合為一體
好厲害
再蕩下去恐怕會對傷口有影響 所以就玩到這裡
御坂邊擦汗邊說道
哎呀 你怎麼了
抱歉 暫時讓我一個人靜一會兒
姐姐 再來一次
真是的 不要啊
不可以哦
所謂姐姐就有義務聽從妹妹的任性要求
御坂趁你們年幼時加以洗腦
這個叫小貓哦
我知道
姐姐們是姐妹嗎
長得一模一樣
是雙胞胎吧
哪個是姐姐哪個是妹妹
是這樣的
等下 琉璃想猜猜看
那個 那個
明明是你自己提出來的
是你
這邊的姐姐是妹妹吧
因為你拿著呱太
琉璃也拿著哦
御坂試著做出笑噴出來的動作
的確她有個不符合年齡的幼稚興趣
為人也是又粗魯又性急還喜歡打架
她對於喜歡的東西說不出喜歡 性格彆扭
但卻是個為了御坂而捨身的令人困擾的姐姐
真不可思議
御坂應該死在昨天的實驗中的
那是反復了超過一萬次的理所當然的事情
然而 在這一瞬間也仍在持續活動著
御坂們是為了被殺死而製造出來的
那是我們唯一存在的意義
以及誕生出來的理由
可是因為姐姐大人和那位少年的關係
而迷失了存在的意義
被裁員了
無業 成為遊民無家可歸了
所以為讓御坂也能找到新的生存意義
今後也請陪著我一起去尋找
御坂拼盡全力提出任性的要求道
恩 請多指教
姐姐 再來一次
好好
原來如此 是那麼回事呀
沒錯沒錯
御坂學姐
說是在宿舍廚房的話會有人來圍觀
所以就來借我家的烤箱
真是大混亂
所以才會那麼
還真是意外啊
是吧
不過 御坂學姐變得精神起來了就太好了
就是啊 但是到底是送禮物給誰呢
我不管怎麼問都不肯告訴我
真是的 佐天同學竟拿我開玩笑
我也不是因為喜歡做才做的
只不過是謝禮 謝禮
但是 反正是他的話
我是為了自己而戰的 沒做什麼該受到感謝的事情
肯定會說這類話吧
我是不是太不知趣了
不對不對不對 就算是那種理由
但我要貫徹自己的原則就該隨我
說起來讓我親手做餅乾卻不收的話 我可不會白白…
你說白白怎麼樣
為什麼你在這裡
你應該還在住院吧
住院費用不是一筆小錢啊
挨著餓的同病房病人也日趨兇暴起來
話說你又在這裡做什麼
那個
難道說又來探望我的嗎
是嗎
才不是
也不用那樣全力否認吧
我是笨蛋
也不是去探望你的
那個 這次 因為你很多方面幫助了我
所以 那個
謝…謝…謝…謝…
螞蟻
正在做自由研究啊
暑假也要結束了嘛
不是啦 話說你當我是小學生啊
不好意思打擾你了 再見了 電擊妹
御坂美琴
啥
我的名字
不是電擊妹 是御坂美琴
老是 老是那麼叫 差不多該給我記住了
不過可能對你說了也沒用
再見了 御坂
不好了 姐姐大…
你怎麼了 姐姐大人
身體不舒服嗎
受傷了嗎
還是吃壞東西了
你 你說什麼啊 有什麼不得了的嗎
那個 連續擅自外宿被樓管發現了
叫我們給她一個能接受的理由
那可不妙了 要想個好點的理由
你特地來通知我這事呀 謝謝
但是為什麼你知道是在這裡
一行知一行嘛
有姐姐大人的地方就有黑子
比起這個 您真的沒有感到哪裡不舒服嗎
要是姐姐大人出了什麼事的話
黑子我是不會…
真是的 再說些廢話就放著你不管咯
因為姐姐大人
剛才的表情從沒有見過
知らない空眺めながら
如果遙望著天空的話
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未來
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能見到尋找的東西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的視線裡
迷っていると　思い込んでいた
以為自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦觸摸到心靈
飽きるくらい雲
就會立刻破壞掉
数えたら　また遠くに流れていった
厭倦的雲朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以後便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的夢想不會重來
伝わった　君の思い
切實傳達出對你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
總有一天一定我也會給你
雲のように　そっと　そっと
像雲一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
無論何處 一直一直向前
御坂學姐變得精神起來真是太好了
但是那個餅乾到底是給誰的呢
放鬆
白井同學嗎
在學習會上 身心都鬆馳一下吧