三个月前
不是吧 僅僅2周就發育到這麼大了
那是因為使用了促進發育的zid-02和
話說你參加了進修
這點知識你應該知道的啊
抱歉 我是知道
但一看到實物就不知不覺地興奮起來了
要開始了喔
是的 我馬上去準備
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷找尋你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 這個想法 不會讓任何人破壞
繰り返された　真実は遠く
經過多次反復 真相依舊遙遠
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍舊沒有察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳們期望的那個夢想　會讓我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎麼說　最重要的　是堅信著希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都還要接近
その声は聴こえなくて
而我卻聽不見你們的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這不斷增加的時空裡與你們相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷尋找你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同樣的微笑 我一定會守護到最後
もう　誰にも壊せないから
任何人都無法破壞
樹葉間射下來的陽光真刺眼呐
雖然曬黑了會很傷腦筋
但如果不這樣的話就沒有夏天的感覺啦
啊 蟬蛻
我還是第一次看到這麼令人心裡發毛的姐姐大人
離約定的時間還有一會兒啊
黑子
是滴
你想喝什麼啊 我請客喔
居然使用了平時都會來一腳迴旋踢的故障自動售賣機
而且還連我的份也
那我要冰咖啡
抱…抱歉
我絕對沒有想要撲進姐姐大人的懷裡的非分之想
我知道啊 你要好好注意才行喔
那我要喝什麼呢
太反常了
這麼美麗溫柔的姐姐大人究竟是怎麼回事啊
難道是冒牌貨
好 就決定喝椰子蘇打好了
今天姐姐大人的內衣花紋是橙色水滴 內褲是眨眼的呱太
突然來這出是鬧哪樣啊
沒什麼 原來是本尊
啊 在了 在了
久等了
你們在幹什麼啊
啊 曬得好健康啊
那今天去哪兒逛啊
我想買幾樣[廣域社會參觀]時需要用的東西
話說馬上就要到了吧
那御坂學姐你們要去哪兒呢
好像是學藝都市
是那個在加利福利亞的人工島上的嗎
我們也一樣呢
是嗎
原來是在一個團體啊
那到那邊我們五個人也能一起玩啊
一起吃飯 購物
對了 那還有沙灘
哇 我都興奮起來了
我要不要去買一件新的泳衣呢
但還是先要買必需品
也還有其他很多東西要買
如果在這時候有那個儲蓄卡就好了
佐天同學真是的
知道了 我只是開個玩笑嘛
話說 那件事之後有什麼進展啊
昨天才發生的 不可能這麼快就有進展的
也對
你還真關心這件事啊
就有點在意啊
覺得這背後肯定還藏著更大的事件
那你有什麼根據啊
這只是個都市傳說獵人的直覺而已
又開始了
又是什麼意思啊
比如說 傳說中的
真的有什麼事件麼
不是啊 春上同學
這只是佐天同學的玩笑而已
喂 初春
這些事都無所謂啦
好了 我們走吧 不然沒時間咯
姐姐大人
啊 買到了 買到了
就這點東西嗎
我只是來買快用完的東西而已
那你們呢
那麼
飯煲
是 自從跟春上同學住在一起就開始自己做飯吃了
但你們不是有一個了嗎
有是有一個啦
啊 昨天也說過了
不夠用是吧
抱歉
不是春上同學你的錯啊
我的飯量也很大的啊
就是就是 初春也不是一般的吃貨
佐天同學
我說 這個怎樣
好高級的樣子
真的 但 預算不夠啊
所以你就便宜點嘛
就是 所以
真拿你沒辦法
姐姐大人
咦
哇 買了個好棒的
真沒想到御坂學姐有那樣的社交能力
夢想般做飯生活就要開始了喔 春上同學
可以做可口的飯了呢
哎 好多種商品啊
是吧 這裡的品種很齊全的
啊 這個
但這個超可愛做出來也不忍心吃啊
沒 沒什麼啊
嘛 沒那回事啦
怎麼樣 春上同學有看中泳裝嗎
泳裝太多了 看得眼花繚亂啊
我還是第一次選泳衣
那我幫你選吧
我打開了喔
覺得怎樣
這件有點孩子氣了吧
是嗎
那這套呢
還是有點幼稚
哎 是嗎
那就試這套吧
總覺得御坂學姐今天情緒有點興奮啊
是嗎 那這套呢
初春你也這樣想的嗎
難道發生了什麼好事
這套稍微有點過激了
這件呢
太好了 春上
買到稱心的泳衣了
對了 就是這裡啊
看到御坂學姐
啊 那個長的很像的人
還在講這話題嗎
因為真的很像嘛
那個 該不會那是
御坂學姐的分身之類的
對了 說起相像 我曾經聽固法前輩說過
<LEVEL 5>
傳聞中有想用複製技術來製造超能力者
沒 那個
複製啊
這還真有學院都市風格的傳聞啊
如果真的有自己的複製人的話
如果是佐天同學的話 會怎麼做
如果是我的話 我想想
叫她幫忙做暑假作業
讓她留在宿舍的話就可以瞞過宿管了
可以吃到2人份的飯
那很棒啊 在點餐中猶豫二選一的時候就可以二份都選啊
不 不 這樣的話每個人就只能吃到一半
的確
就是
如果是姐姐大人的話又會怎麼做呢
自己面前出現自己的複製人
是啊
長得很像真的人類
那當然
就是要製作出這樣的的複製人啊
就如你所見的 這種狀態下精神年齡就跟初生嬰兒一樣
既無法理解語言 也不能自己行走
你在幹什麼啊
只是怕再這樣下去她會感冒
這份閒情馬上就沒有咯
聽說要一口氣將她完成
言語與運動 以及倫理之類的情報
<Testment>
只要使用[學習裝置]向五感傳輸電氣情報的話
就能強制輸進大腦內
到這步應該可以了吧
那個 關於剛才的話題
什麼
效率不會很低嗎
如果不重複調整的話就無法長久保持了啊
按照製造順序來依次使用會比較好吧
上面有上面的打算
我們只能奉命行事
啊 一天就這麼結束了啊
這樣下去的話暑假眨眼間就要結束了吧
世間馬上就要過孟蘭盆節啊
是嗎 到這個時候啦
在學園都市里並不重視這些啊
基本沒人回老家
這不很好嗎 就因為這樣大家才能聚在一起啊
就是啊
盡情享受吧
暑假還 很悠長呢
在這種時間才吃早餐的人 還真有閒情逸致啊 御坂
有什麼關係啊
今天又沒有其他事要幹 好閑的啊
那白井她們呢
<Judgement>
黑子和初春同學去幫忙[風紀委員]的夏季公募
佐天同學她們也有其他約
這樣悶得發慌的還真是寂寞的青春啊
不要你多管閒事啦
不管怎樣你快點吃完吧
不然這麼下去都不能收拾了
飯總該讓我慢慢吃吧
你還真沒有要做的事嗎
要做的事啊
為 為什麼
高高興興地來翻看新刊
發現竟然是和上周的合併刊的失落感真不是蓋的
好閑啊
真的
什 什麼
我記得你是
那時候在找包的…
有時間的話 就和我們一起玩吧
不是 我挺忙的
騙人
剛才還在說好閑
就是
沒辦法了
那麼大姐姐就來陪陪你們吧
她說自己大姐姐
就讓她說吧 已經到了想裝老人家的年紀了
那玩什麼呢
是啊 玩什麼好呢
是啊
等下
不要小看老人家的
可惡　又被踢掉了
快點逃吧
踢到那麼遠
和小學生玩一般會那麼較真嗎
哎呀　我和你們一樣 還是孩子吧
妖怪 惡魔 非人類
隨你說個
穿平角褲的惡女
你說什麼 臭小子
會逞強的就只有這張嘴嗎
住手 惡女
<LEVEL5>
總有一天我當上超能力者以後
一定會來報仇的
隨時都會作你對手的哦
姐姐是會使用電擊的高手吧
還行吧
那就是直君一樣的咯
是嗎
但是
再怎麼努力也只能出來這麼點
一開始誰都是那樣的
鍛煉了以後就能學會很多本事
那麼 直君能和姐姐打電話嗎
打電話
利用電擊來聊天
不行 不行
別說是聊天了
連對方在哪裡都不知道哦
是這樣嗎
像是在海上沒有其他干擾的話也許可以
像在城市裡到處都有太多的信號干擾
什麼嘛
不過呢
接下來玩什麼呢
<LEVEL UPPER>
也有幻想御手例外
玩抓鬼遊戲吧
腦波相近的人之間說不定能建立起網路
要跑嗎
跑吧
好啊 那開始吧
不可能有吧
HELLO
知道我在說什麼嗎
日常對話中的導入
也就是打招呼
御坂這麼判斷的
件體號呢
9982號
御坂網也好好聯上了吧
總之先穿上這個
那個 像這麼正大光明地站著
我倒覺得不好意思了
是嗎
再稍微加點羞恥心不也挺好嗎
加些多餘的感情
如果產生叛亂就麻煩了
再說安全裝置也並不是完美的
是這樣嗎
說到底我們根本沒有給予感情的技術
這個機器也是經由那個叫布什麼的天才少女監修後
才終於能進行實用的
小孩子還真精神啊
我出了一身汗
小姐 請問你這個徽章是在哪裡入手的
是在商店街的扭蛋機裡
是轉動把手後掉出扭蛋的機型
太過類比化 不在我能力範圍內
即使如此
看呀看呀 常盤台的女生在玩扭蛋機
一定是為了幫那些孩子抽吧
完全得不到
抱歉 幫我去換下零錢
哈？ 為什麼讓我…
別反抗 她的眼神很恐怖
一個都沒有啊
那個 如果你喜歡的話 我來和你交換
對了 車站也有個一樣的哦
太好了
謝謝
太好了 真的太好了
我去拿袋子
我也去
好了 這下終於
這個要用來幹什麼呢
在點燃了喜歡作品的關聯商品全部都要得到手時收藏靈魂後
完全不瞻前顧後地爆發的經歷有過嗎
我也明白像這個孩子一樣別在衣服上真的很出格
我甚至都能想像出黑子那時會用多麼憐憫的眼神看著我
又來了嗎
不 如果掛在包上的話還勉勉強強可以吧
可以的 可以的吧
已經這個點了 我們得要回去了
我的一天
在水裡你能憋幾秒
今天玩得好爽
就算是暑假也不能老顧著玩哦
也要好好做作業哦
怎麼了 大姐姐
沒什麼
好了 走吧
再見了 大姐姐
今天謝謝你了
好了好了 回家路上要小心哦
好
剛才那股感覺是什麼 和我很像的力量
不對 就像是我自己力量是從外界照射在我身上一般
不可能 不可能
但是 但是
就是這樣子吧
接下來
肌肉 體力 心肺功能都沒有問題
接下裡待人接物的測試合格的話
就差不多可以轉移到外部研究了
御坂已經學會了從點漢堡到拒絕推銷的方式了
有自信完美地融入外界人群當中去
所以對該測試的必要性存有疑問
在外部的世界也有些連測試都不能涉及的問題哦
而且
<ORIGINAL>
和素體相遇的可能性也不是零
不過 雖然這麼說
也不會成為實驗的阻礙吧
<ORIGINAL>
素體到底是什麼
是啊
<SISTER’S>
妹妹們的素體
要說的話 就是你們的姐姐大人吧
姐姐大人
確實是從這附近出來的
你 你是
知らない空眺めながら
如果遙望著天空的話
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未來
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能見到尋找的東西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的視線裡
迷っていると　思い込んでいた
以為自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦觸摸到心靈
飽きるくらい雲
就會立刻破壞掉
数えたら　また遠くに流れていった
厭倦的雲朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以後便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的夢想不會重來
伝わった　君の思い
切實傳達出對你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
總有一定一定我也會給你
雲のように　そっと　そっと
像雲一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
無論何處 一直一直向前
接下來就是衣服了
有配給的衣服 就換上那個吧
在此之前 在到下次的實驗為止
那些
能幫我處理下嗎
明白了
什麼
同樣的臉
同樣的頭髮
不管哪裡都一模一樣
你究竟是什麼啊
姐姐大人 你在穿衣鏡前面說什麼