姐姐大人今天也沒回來啊
明明說了那些雜事今天就弄完的說
那副表情 肯定發生了什麼事
不能再這麼放任不管了
只有有我黑子能做到的事 哪怕是一件也好
無論姐姐大人如何反對 我也要去做
不 我已經決定好了 我要等著
姐姐大人 你是怎麼啦
不…不行
被姐姐大人的香味包圍著 不禁就意識模糊了
不能這樣 我現在應該再思考一次該怎麼做
來了
會有客人來宿舍還真稀奇啊
那個 我是上條 請問是御坂嗎
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷找尋你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 這個想法 不會讓任何人破壞
繰り返された　真実は遠く
經過多次反復 真相依舊遙遠
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍舊沒有察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳們期望的那個夢想　會讓我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎麼說　最重要的　是堅信著希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都還要接近
その声は聴こえなくて
而我卻聽不見你們的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這不斷增加的時空裡與你們相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷尋找你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同樣的微笑 我一定會守護到最後
もう　誰にも壊せないから
任何人都無法破壞
那個 喂喂？
這個接通了嗎
這張臉 是那次對姐姐大人出手的類人猿
難道是被姐姐大人的美貌所吸引的嗎
姐姐大人現在很有可能處於困境
而這個猿人卻還在優哉遊哉的
本來我當時放過他
只是想讓姐姐大人增強對男人的免疫力
他本來就是該被立刻排除的存在
等等
該不會他知道關於一些姐姐大人的事吧
是208吧
好疼 住手啊
不過我既然決定等待了
就算知道了也
別亂抓啦
但
乖一點啦 真是的
你是叫上條吧
糟了 果然還是弄錯房間號碼了
不  你沒弄錯
你找姐姐大人有何貴幹呢
我和姐姐大人是室友
這樣說來 御坂還沒回到來吧
是的 但我覺得她應該很快就回來了
如果你有什麼事的話 就請進來等吧
可以嗎
就這樣錯過可不好的啊
而且門限時間一到 保全系統就會啟動
那時你就不能在外面等了
請進 門沒鎖 你就自己進來吧
快點進來 請把門關上
抱歉 本來這房間就是為了休息的
所以沒有用來招待客人的空間
如果你要等姐姐大人的話
就到旁邊的床上坐著等吧
不 這樣不好吧
都沒有得到本人的同意
無需擔心 旁邊那張床是我的
那你在幹嘛
在別人床上滾來滾去 你是變態嗎
變態這詞真是言重了
人們嘴上雖然說著不能這樣
但實際心裡想著就這點沒什麼大不了的
偷吻自己喜歡的女孩用過的豎笛
或是偷坐她自行車的坐墊
才不會呢
你還是不要這麼大聲講話比較好
被外面聽到了可就糟了
是是
話說你叫她姐姐大人
我還以為你是她的學妹呢
但既然你們是室友的話 應該是同級的吧
不 我的確是姐姐大人名正言順的學妹
只是讓之前那個室友搬出去而已
通過合法手段
好可怕
那你來找姐姐大人所為何事呢
等一下 你還是不要講了
聽了也沒用 我的心意已決
糟 糟了 好像來巡查了
如果被樓管知道你在的話 接下來的情況就糟糕了
樓管
是個會搞突然襲擊檢查房間的邪惡而危險的人物
抱歉 只能強制請你出去了
咦 為什麼我的能力對你無效
不 那是因為
啊 真麻煩 你就乾脆藏在床底下好了
藏不了啊 這麼窄的空間
好疼
藏不了也得藏
我好像聽到有什麼動靜啊
確實有 是隔壁發出的吧
御坂睡了嗎
是的
最近深夜有些失眠
剛剛才睡下去
我也希望能安靜點
請允許我去投訴幾句
病理解析研究所
第七藥學研究中心
<Radio Noise>
超電磁炮量產
<Accelerator>
<Level 6>
<Shift>
一方通行向絕對能力者進化的方法
<Level 6>
絕對能力者 這是什麼啊
也不是這裡啊
那真是奇怪 那難道是樓上嗎
這不是做這些事的時候啊
<Level 5>
學院都市7人的超能力者中
<Accelerator>
<Level 6>
只有一方通行一人能夠進化到絕對能力者
<Tree Diagram>
根據樹狀圖設計者的演算結果
<Railgun>
只要在128種戰場上殺害超電磁炮128次
<Shift>
<Level 6>
就能進化為絕對能力者
<Railgun>
超電磁炮是指放電妹吧
當然不會有128個超電磁炮
<Sisters>
因此才會進行量產妹妹們的開發
<Accelerator>
<Sisters>
如此 只要一方通行殺掉2萬個妹妹們的話
<Level 6>
就能進化絕對能力者
<Sisters>
我們是妹妹們
御坂如是回答道
10030 8月20日22時30分
10031 8月21日
今天的死亡是序列編號10031
10032 8月21日20時30分
真是的
那個猴子 這裡又不是叢林
結果還是什麼都沒問到
那傢伙知道這個計畫
你到底…
知道自己複製人的存在
我討厭那艘飛船
啊為什麼啊
因為人類要遵循機器制定的政策啊
她知道實驗…知道整個計畫…
明明沒有風
電磁波
為什麼
為什麼會變成這樣
我能做到的 不能再有任何犧牲的手段
但是 如果那樣還不能阻止的話
已經
救救我
救救我啊
貓
你在幹什麼
幹嘛突然這麼問
我幹什麼是我的自由
不過就是夜遊嘛 沒必要被你說教
別這樣了
什麼別這樣啊 事到如今
關於產量異能者『姐妹』的運用
使能力者『一方通行』的絕對能力的進化法
<Sisters>
御坂妹的事情和妹妹們以及實驗的事情 我都全看了
我們就別拐彎抹角了
那是…
你…
被這傢伙 知道了
你到底是什麼人
明明昨天才剛遇到我的複製人
居然就知道這麼多 都能去當偵探了
喜歡多管閒事的你是不會原諒這種計畫的吧
但既然你拿著那些 就證明你隨便進我的房間了吧
在你看來 我是提供DNA的實驗協助者
真是的
所以說你是來譴責我的嗎
結果你連玩偶的內部都翻過了啊
那可是要判死刑的 死刑
不過算了
雖然事實不是這樣 但結果都是一樣的
既然這樣 乾脆讓誰來譴責我還舒服點
結果 所以你是不會原諒我的吧
你在說什麼啊
當然是因為擔心你啊
就算是撒謊 但有人這麼對我說
也算不錯了
我沒有撒謊
我都說了我沒有撒謊
那些孩子們
一臉平靜地說著自己是實驗動物
就像小白鼠或者豚鼠
為了實驗全身都被擺弄著
用完了就被扔進焚燒爐
那些孩子們
正確地理解了何為實驗動物
明明知道 卻還這麼稱呼自己
造成這種局面的人是我
所以我必須親自拯救那些孩子
你想去哪裡
今晚也要進行實驗
<Accelerator>
在那之前 我要用盡辦法和一方通行作個了結
你能贏嗎
<Tree Diagram>
根據樹狀圖設計者的演算
這傢伙能讓你死185次
你真的是打算去贏的嗎
是啊
很遺憾 即使我再怎麼努力也無法對抗那傢伙
但是 如果我並沒有那樣的價值的話呢
比如 最開始1台的我就輸掉的話
那麼輸掉185次的預測就自然被推翻了
見了這種情況的研究員會對次抱有疑問的話
對模擬實驗改觀的話
那麼就算這樣的我不也還有可用之處嗎
你 想去送死嗎
就算你死了
這種計畫就會停止嗎
<Tree Diagram>
是啊 對於研究員來說樹狀圖設計者的預測是絕對的
但是 如果一招能把我打倒在地
然後夾著尾巴逃跑的話
研究員們肯定會這麼認為
<Tree Diagram>
樹狀圖設計者的預測演算也會有錯誤啊
那種事情通過再演算的話 你的所作所為不就變成徒勞了嗎
那是不可能的
<Tree Diagram>
樹狀圖設計者在三個星期左右前
就被什麼東西擊落了
所以不能進行再演算了
你連那種事情都
好了 你明白了吧 讓我過去
不可以
<Accelerator>
且不說你去打倒一方通行
但我絕不讓一個一開始就打算送死的傢伙去
那麼 怎樣
難道說你還有其他的辦法嗎
明明什麼也做不到
就別說些冠冕堂皇的大道理
聽著想吐
即便那樣 我也不讓
無理取鬧
你該不會也認為反正是複製人 死了也無所謂吧
如果你想妨礙我的話 我就在這裡把你打趴下
不要的話就給我讓開
是嗎 也就是說你想要拼盡全力
的確 至今為止我沒贏過你
到現在連你有什麼能力都沒摸透
但只有這次我不能輸給你
所以你也認真點吧
不然的話 是會死的哦
你搞什麼
我不會和你打的
不打
你真的是個笨蛋嗎
你以為那樣我就不會對你出手了嗎
我已經沒有退路了
就算你不反抗 但如果來妨礙我的話就把你打倒哦
你那麼說我也不打
開什麼玩笑
你要打的話就給我捏緊拳頭
你不想打的話就別擋在前面
別用你那模棱兩可的態度踐踏別人的決心
你倒是給我
動手啊！
騙人
這傢伙應該不可能接到我的攻擊才對
和一貫被消散力量的觸感不同
有貫穿全身的反應
這樣你該明白了吧
我是認真地對你…
為什麼
我說過了
我不會和你打的
為什麼呢
你明知這個不正常的實驗是錯誤的吧
我這不是正要將它停下來嗎
你又為什麼要阻止我
是錯了
為了這種事情而讓有些人受到傷害
那麼
但是 就憑你的做法 是無法拯救你的
所以
我不會讓開的
你在說什麼
事到如今 我已經沒有資格被你這麼說了
假設 即使存在一個任何人都能笑著幸福生活的世界
但是那裡沒有我的去處
你以為你那些存活下來的妹妹們 都因此而感謝你嗎
你應該也察覺到了吧
就憑這種做法是拯救不了任何人的
你好囉嗦啊
對那些孩子來說
如果我死的話 心情會稍微舒坦一些
我已經除了死之外沒別的辦法了
如果能靠一條命拯救一萬個人的話
是件很了不起的事情吧
這樣就已經夠了吧
所以 讓開吧
我不讓
你果然是 笨蛋吧
和你沒半點關係吧
只要兩眼一閉就當什麼都沒發生過
就能回到一貫的日常生活中去
為什麼要把自己弄得遍體鱗傷
雖然時間很短 可說不定心臟都會停下
為什麼你能那樣笑著呢
因為我覺得很慶倖自己能站在你那一邊
所以 別哭了
我知道 如何停下實驗
<Accelerator>
實驗是以一方通行是最強的作為前提
而進行模擬的
那麼 如果那個傢伙其實非常非常弱的話
<Level 0>
例如 讓他輸給學院都市最弱的無能力者的話
那麼那一前提不就會被推翻了嘛
等下 難道說
我去戰鬥
辦不到的 那傢伙的強大和我不在一個等級
就算與全世界的軍隊樹敵也能若無其事地將其幹掉的怪物哦
這次就真的會
能為我解決一切的媽媽不在這裡
求你了 我不能將任何人捲入這場被我害死的一萬人的罪責之中
即使向神靈祈求也不可能發生奇跡
這件事必須由我一個人來結束
所以
那麼 你就來幫我吧
不失去任何東西 大家一起笑著回去便是我的夢想
所以
為了能實現這一願望就請你協助我吧
哭喊著的時候 便會有英雄趕過來
等著我
一定會帶著御坂妹妹回到你這裡
說定了
忘れたい答えあがいたって
若有想要忘記的回答
君はもういない日々だった
是已經沒有你在的每一天
實驗是在
8:30開始
何もできなくて　ありがとうも
什麼也做不成 連謝謝
過來
言えず　堪えた涙は落ちた
都不出口 落下了隱忍的眼淚
過來
「あとほんの少し」付けた指輪は
再過不久 戴著的戒指
このままでいて　お願い
請保持這樣 我期許著
泣いたっても　何も戻ってこないって
就算哭泣也已經什麼都回不來了
何度言っても私の心　理解しない
無論說多少次我的心也無法理解
描いた未来の二人が邪魔してくるんだ
描繪出的未來中的兩個人傷害著我
痛いほどに
使我痛苦不堪
我不認為會有勝算
那群傢伙為了瘋狂的計畫
如果說那傢伙不得不去死的話
首先 我必須將那個愚蠢的幻想徹底摧毀