然後啊
早上好
御坂同學
那個 你來得還真早啊
早嗎 跟平時一樣的啊
不 剛剛在街上看到你往學校的反方向走去
真是的 怎麼可能啊
肯定是你們看錯了吧
複製人
那是什麼啊
<LEVEL 5>
好像聽說製作超能力者的複製人計畫在進行中
你沒聽說過嗎
哎 沒聽過啊 不過聽起來貌似挺厲害的嘛
真是的 還以為是什麼事呢
是那個吧 作為軍用兵器用而量產
而且聽說馬上就投入實戰了
真的嗎
真的真的
真無聊
<LEVEL 5>
但是 超能力者的在學院都市里就只有7個人啊
會是誰的複製人呢
真無聊
這個啊 我有聽說過
<LEVEL 5>
那個超能力者貌似就是那個超電磁炮
<Railgun>
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷找尋你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 這個想法 不會讓任何人破壞
繰り返された　真実は遠く
經過多次反復 真相依舊遙遠
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍舊沒有察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳們期望的那個夢想　會讓我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎麼說　最重要的　是堅信著希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都還要接近
その声は聴こえなくて
而我卻聽不見你們的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這不斷增加的時空裡與你們相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷尋找你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同樣的微笑 我一定會守護到最後
もう　誰にも壊せないから
任何人都無法破壞
<Original>
你就是素體吧
素體
你應該多少都聽過傳聞吧
什麼傳聞
我還以為是什麼事 原來 長點上機學院裡也有些愛管閒事的人啊
那你對那個傳聞瞭解到什麼程度…
你是初中生 而我是高中生 好好遵守長幼之序吧
In brief 對我講敬語
請問您對那個傳聞知曉多少呢
起碼比你知道的多
雖然內容和目的跟我在的時候改變了很多
知道了只會讓你痛苦而已
就憑你的能力根本無能為力
我是在問你知道了多少啊
但你卻說我無能為力
那你能做些什麼呢
請問您能做些什麼呢
我能做到的也只是些小事而已
散佈現金卡就是其中一點
消除學院都市中的死角
通過散佈現金卡
把人們的注意力吸引到監視攝像頭死角的小路和捷徑
這樣的話 也許可以阻止本該在那裡進行的實驗
But 我自己卻被人發現進而被跟蹤 太大意了
如果這個被發現的話 事情恐怕會變得相當糟糕
果然能作為物證的東西是不能久存的
這裡也是我擅自佔用而已
在這些人醒來之前先離開比較好
等等 等一下 請
從剛才開始你都在說什麼啊
你究竟知道些什麼啊
Indeed 既然消滅了證據 除了現場之外還要消滅目擊者
等 不是
總之先把這些人
我才不管呢
發生什麼事啊 火災嗎
聽說是場小火災 但沒有人員傷亡
可惡 那個暴力女
不僅打了我兩下 還說些不明所以的話
我幹嘛要把那傢伙說的話當真啊
真浪費時間 回去洗澡睡覺去
真無聊 每次聽到那個傳聞的時候都會這樣覺得
這種事根本就不會存在 我的複製人
但是
像這樣 對於複製技術來講
素體的DNA樣品是不可或缺的
<map>
的確我有提供過[DNA地圖]
但那也是以前的事了 目的跟這個完全不同
肯定會幫助到別人的
而且那間醫院在不久之後就關閉了 現在
如果那傢伙是長點上機的學生的話
只要入侵學生名冊
學院都市內的公共電話的網路終端安全等級為D
學校老師使用的情報終端為等級B
但只要運用到我的能力的話
找到了 布束砥信 高中部三年級 17歲
從小就在生物精神醫學領域上嶄露頭角
在山下大學附屬醫院以及樋口製藥
山下大學 該不會是那個大學吧
曾經在那裡呆過 難道說她真的
樋口製藥 第七藥學研究中心的研究期結束後 在本校複學
那裡有我的[DNA地圖]
<map>
知道了也只會讓你痛苦而已
因為憑你的能力根本無能為力
就算去問那個大眼女肯定也會被她忽悠過去
那好 就直接潛入那裡調查吧
穿著校服去不太好吧
還有這個
是的 那個一共37000元
請問用什麼付款方式呢
現金
接下來隨便找個地方
很不巧 單人房已經全滿了 雙人房的話
那就雙人房吧
雖然只是作為臨時更衣室 但也無所謂啦
現金卡
是的 現金卡 我還找了御坂學姐幫我找呢
但學院都市這麼大
一天之內能找到這麼多也算是個新記錄啊
全部金額集中起來的話是一筆不錯的財產喔
那我應該屬於有錢人級別了吧
春上 那是
本打算在新學期來臨之前記住各種道路的
但在探路的時候就找到這麼多了
我回來了 抱歉我回來晚了
抱歉 佐天同學 突然拜託你過來
佐天同學
我輸了
那個 我買了很多東西回來 我們一起吃夜宵吧
吃夜宵
好香啊
是吧
我說啊 初春 買草莓關東煮是無所謂的
但至少買個冰過的啊
冰過的關東煮並不是關東煮
炎熱的夏天裡才更應該吃熱的
真好吃
都已經同化了
好好吃啊 這個飯團
真的嗎
春上 最近在學做料理啊
我還差得遠呢
但是這個肉鬆飯團真的很好吃啊
那是我加了些生薑跟蠔油調味
非常好吃啊
跟草莓關東煮很相配
能跟草莓的甜味相融啊
就是啊
話說 我把早上的米飯都用光了
沒事 明天就去買麵包吃就好了
但是 應該去買個大點的電飯煲了吧
你們兩人都挺能吃的啊
是 是嗎
話說回來 佐天同學
在電話裡講的那件事啊 究竟是怎麼回事啊
那個
御坂學姐的事啊 你說你看錯什麼的
啊 沒什麼 沒什麼
只是碰巧看到相似的人而已
但是
算了 不是說世上有三個人跟自己相似的嗎
大概是因為穿著常盤台中學的校服 我才覺得是御坂學姐吧
話說來 御坂學姐和白井都一直穿著校服啊
常盤台中學規定即使在校外也要穿校服
很嚴格嗎
也可以這麼說 反過來想 那制服就是大小姐的象徵
無法想像御坂學姐不穿校服的樣子
也是 不過 偶然也很想看看穿便服的御坂學姐啊
接下來
那麼 上吧
話說 今晚的樓管大人還真嚴苛啊
姐姐大人 今天還真的好慢啊
姐姐大人
我怎可做出如此粗魯的舉止
但是 真的好久沒做過了
姐姐大人
什 什麼 剛才打了一個強烈的冷顫
算 算了
變身 魔法提升 加濃
怎麼搞的 怎麼搞的
真奇怪 剛新買的就這樣
今晚也要給你充分注入力量
修好了
又輸了
就麻煩你去巡邏咯
又是我去啊
有了這麼硬邦邦的安保系統 還需要巡邏嗎
行了 別囉囉嗦嗦個沒完了 快點去吧
好 好
防盜攝像頭外加紅外線監控 還有電子鎖嗎
因為都是電器安保系統 所以這一片沒什麼問題
剩下就是當心工作人員和保安就行了
真奇怪啊
沒有像那樣的研究部門
不 有個空白處雖然有電源但被網路隔離了
對於只有入貨通道裝了一個攝像頭也有點可疑
也就是說連研究所的其他部門都保密吧
好咧 總之先從這裡碰碰運氣吧
是誰
有 有什麼聲音
那裡有人啊
糟糕 怎麼辦
最壞的打算是用電將這人電暈過去的話就能從這邊溜走
可以的話 真不想留下潛入這裡的痕跡
有什麼
什麼啊 是警備機器人啊
也是啊 怎麼可能會有人呢
那邊的情況如何
沒有發現任何異常
很好很好 就這樣
是嗎 那麼那邊的的巡邏就省了
怎麼回事 警 警報 到底發生什麼了
為什麼啊 探測器應該對我不起反應才對
難道發現什麼了嗎
總之 先從這裡
怎 怎麼了
怎麼辦 今天先暫時回去嗎
不 好像不是我被發現了
起混亂的話反倒是個機會
好咧 繼續
喂 究竟怎麼了
抱歉 抱歉 我忘了今天
你說什麼 太吵了 聽不清　快關警報
有客人要來拜訪了
總算停下了啊
是誰
那個 是這裡嗎
那個是
培養皿
可以裝下一個人的大小
你是怎麼回事
該不會是走錯闖進來得吧
究竟是怎麼進來的
不 那孩子沒問題
我收到來訪的聯絡
她是來消除被凍結的計畫資料的
門衛的那個笨蛋忘了給她工作卡了
順便領她去那個秘密基地
什麼嘛 原來是那麼回事啊
給 把這個帶上
有好幾個被刪除的痕跡
但這麼點還是能恢復的
難道
<LEVEL 5>
本計畫是以解析生出超能力者的遺傳基因序列模式
將偶然才能生下超能力者
轉化為100%切實可誕生作為目的
<RAILGUN>
另外 本計畫的素體是 超電磁炮御坂美琴
<LEVEL 5>
聽說在進行製造超能力者的複製人
別裝了啦
御坂同學剛才不是路過Seventh mist的門口嗎
真的有 我的複製計畫
<RAILGUN>
超電磁炮的受精卵
使用了從超電磁炮的毛髮中提取的體細胞
為此 已得到必要的基因序列模式樣本
<Map>
成功將DNA地圖登錄於學園都市的銀行
為縮短實驗體的確保所需要的時間
必須同時縮短人體和人格的成長過程
關於前者根據投入藥物ZID02 RIZ13以及HELL03
<RAILGUN>
預計14天后 能成功形成和超電磁炮同樣的人體
關於後者由其他部門工作人員布束砥信為主編
<TESTAMENT>
利用學習裝置安裝基本需要的腦內情報
準備都已完成 等結果確認後 計畫轉入下一階段
<SISTERS’>
構建妹妹們的量產體制
從一開始就是這個目的
<Map>
能提供給我們你的DNA地圖嗎
如果 如果沒有那件事的話
但是
但是 在計畫的最終階段
<TREE DIAGRAM>
由樹狀圖設計者進行預測演算結果
發現了意料之外的事態
樹狀圖設計者應該是 在衛星軌道上的學園都市最大的超級電腦嗎
<TREE DIAGRAM>
<SISTERS’>
妹妹們的性能
<RAILGUN>
遠不及身為本體的超電磁炮的百分之一
<LEVEL 2>
起平均性能只有異能力者程度
<LEVEL 3>
即便是強力的個體 也沒能超過強能力者
也就是說只能製造出我的劣質版嗎
<LEVEL 2>
因為只有異能力者才沒量產
無論是更改遺傳基因還是後天教育
<LEVEL 5>
都是無法複製超能力者
<TREE DIAGRAM>
因此 接受樹狀圖設計者的演算結果
為將本計畫造成的損害控制在最小限度
委員會下達命令立即停止正在進行的一切研究
<RAILGUN>
終止超電磁炮的量產計畫 妹妹們 永久凍結
<SISTERS>
什麼嘛 果然沒有我的複製嘛
一定是這個蠢計畫搞得虎頭蛇尾被泄了密
才會到處謠傳
不過還真是嚇了一跳
<Map>
沒想到就是用那時候的DNA地圖
算了 舊事重提也於事無補
好了 回去吧
黑子那傢伙 有沒有好好矇騙樓管呢
喂 還要多長時間才能刪除啊
還需要42.28s才能徹底刪除
御坂在報告準確的時間
知らない空眺めながら
如果遙望著天空的話
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未來
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能見到尋找的東西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的視線裡
迷っていると　思い込んでいた
以為自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦觸摸到心靈
飽きるくらい雲
就會立刻破壞掉
数えたら　また遠くに流れていった
厭倦的雲朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以後便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的夢想不會重來
伝わった　君の思い
切實傳達出對你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
總有一定一定我也會給你
雲のように　そっと　そっと
像雲一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
無論何處 一直一直向前
果然沒有我的複製人嘛
心裡總算舒坦了
姐姐大人 本就就是貧乳再要是
不是說那個舒坦