「没有你的未来」
守るべきものなんて
必须要守护的东西
悩むまでもなく一つしかなかった
根本不用费心思考 本来就只有一个
叫び声のこだま
呐喊的回音
むなしく響いた 深い森の奥に
在幽深的森林深处 空虚地回荡
涙をこらえられた理由は
能够忍住眼泪的理由
重ねた指のぬくもりのせい
是与你十指相扣的温暖
君がいない未来
没有你的未来
意味などない未来
毫无意义的未来
二度と離したりはしないから
我不会再远你而去
君と臨む世界
与你共赴的世界
見たことない世界
未曾见过的世界
時空を越えて はるか旅する僕等
穿越时空 我们继续漫长的旅途
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：婲吣囡囡、圈圈；校对：铁碎牙；时间：铁碎牙；润色：C=C
聚齐了吗
互称同伴的无聊家伙们
没有一个人缺席
无法传达的思念
枫大人 那是…
奈落正在崩垮
风穴
飞来骨
冥道残月破
爆碎牙
奈落自己将身体割离了
是打算逃开爆碎牙的破坏吗
哼 白费功夫
四魂之玉的光芒…
还真是群天真的家伙
只是同伴到齐了 就能让四魂之玉恢复光芒
这就是你们所谓的希望吗
但是别忘了 四魂之玉已经和我奈落合为一体
黑暗击退了光芒
混蛋 到底还是让玉吞噬了心智吗
又是瘴气团
冥道残月破
可恶 明明都完全砍中了 他却死不了
看来四魂之玉相当执着于这个世界啊
下面也有
无聊
爆碎牙
每次破坏后就会释放出比之前更加强烈的瘴气
邪见
啊 是
到奈落体外去
是
我一直在等这句话
但是…
还不明白吗 你们两个在这里只会碍事
杀生丸大人
外面也有
飞来骨
姐姐
琥珀 快点到外面去
珊瑚大人 谢谢你给我防毒面具
铃
法师大人 请戴上这个
琥珀
姐姐就拜托你了
嗯
走吧 珊瑚
被好强的瘴气包围着
虽然和刚开始看到的大小一样
但里面已经空空如也
而且正在坠落 这个方向是…
风穴
不管怎么吸 瘴气还是会不断涌出
戈薇你没事吧
没事
虽然很不可思议 但我身边的瘴气似乎都被净化了
不过 每次只要一拉弓就会被奈落妨碍
明明只要把箭射出去就能射中的
不会让你射的 现在还不行
冥道残月破
爆碎牙
就差一点 就差一点了
不好了 枫大人
朝这边来了
大家快逃
是…是
对奈落和鬼蜘蛛来说 这个村庄是宿命之地
那家伙该不会是想将这个村子…
冥道残月破
没用的 奈落
你越是抵抗 你身体就被削去更多
身体还有很多
足够毁坏一个村子
你说村子
瘴气掉到地上了
碰到瘴气会尸骨无存的 快点逃走
奈落 你
连你们自己在哪里都不知道吗
已经晚了
如果杀了我 我充满瘴气的遗骸就会落到村中
那又怎么样 爆碎牙
崩塌了
四魂之玉还活着
遵从奈落的意志坠落下去了
七宝 能到外面去吗
哦…嗯
珊瑚 我们也出去
好
就算是爆碎牙 也无法砍碎四魂之玉吗
风穴
冥道残月破
看到了
现在的话能射出去
相信自己 能射中的
我的箭能射穿四魂之玉
箭消失了
拜托了 一定要射中玉
四魂之玉没有实现你真正的愿望吧
你说我真正的愿望
没错
我只是想得到桔梗的心罢了
看来就算到了那个世界
也没办法和桔梗同去一个地方啊
瘴气团…正在消失
村子周围的瘴气正在被净化
戈薇小姐的箭击败了奈落
成功了
戈薇
犬夜叉
可恶
奈落
我那个时候向四魂之玉许下了愿望
那个时候…
梦幻之白夜挥刀砍你的那个时候
被白夜砍到了？
在我死去的同时 那个愿望应该能够实现
玉让我许下的 四魂之玉自己的愿望
奈落
法师大人
风穴消失了吗
诅咒解除了呢
没错 奈落已经不在了
什…冥道
戈薇
犬夜叉
冥道消失了
到…到底怎么回事
戈薇
戈薇被白夜砍中了吗
啊 是的
我看到了
梦幻之白夜偷取冥道残月破妖力的时候
井呢？
枫大人
食骨之井怎么了
井消失了
草太
戈薇还是身体不好吗
连高中的入学式都没有来
嗯 这么虚弱还真是让人烦恼啊
姐姐怎么了
说了入学式之前一定会回来的
怎么了 地震？
不是 好像是什么从祠堂中…
什么什么
等等 不能随便看的
是不是里面坍塌了
妈妈 爷爷 不好了
食骨之井消失了
戈薇呢？
或许戈薇已经回到井对面的世界了吧
不 如果奈落想除去戈薇的话
他应该更早之前就能动手了
但是他却特意朝着村里的井这边来
奈落最后到底许了什么愿望
犬夜叉 四魂之玉怎么样了
四魂之玉
拜托了 铁碎牙
带我去戈薇那里
犬夜叉
冥道残月破
四魂之玉在惧怕戈薇
如果四魂之玉想要存在下来
就不可能会让戈薇平安无事
等着我 戈薇
我一定会把你找出来
啊 在那儿
戈薇
大家…
久等了
陪我们去买东西吧
一起去看看运动装吧
对了 我现在已经是高中生了
话说回来 你怎么样了啊
拒绝了
啊 为什么啊
交往一下多好啊
不行 他比我还矮呢
嗯 这倒也是
被告白了啊 是谁
就是入学式时来搭讪的
戈薇你当时不也在场吗
啊 是这样吗
入学式
戈薇 快来帮个忙
已经决定加入哪个社团了吗
嗯 网球部
对了 爷爷
快点给我庆祝升入高中的礼物
啊 不是已经给了你吗
能带来幸福的龙尾的干物和天狗的胡子 不满意吗
姐姐把那个给小蚋吃掉了 是吧
因为是干物嘛
您还是给她正常点的礼物吧
快 一年级的赶紧集合 绕场五圈跑哦
一二 一二…
明明还买了运动衣的
连球场都不让进
是弓道部
好帅啊
姐姐
草太 欢迎回来
啊 肚子饿了
怎么了 姐姐
这杂物房一直都在这里有吗
嗯
这里没有一个井的祠堂吗
那是什么啊
你们两个都回来了呀
我回来了
井的祠堂啊
我们家神社可一直没有那种东西啊
是吗
我到底是怎么了啊
感觉有点奇怪
有消息
是北条同学发来的
这个星期天要不要一起看电影？
怎么办
日暮 好久不见
学校还适应吗 男校怎么样啊
全是男生
接下来呢
去看了电影 接着去了游戏中心玩
再一起吃了晚饭后就回家了
已经交往了啊
只是见了个面吗
这明显是约会嘛
只是朋友哦
你知道吧
北条同学从初中开始就喜欢你了
交往试试吧
你不讨厌他吧
不 不是那样的
但是 你没有什么其他喜欢的人吧
嗯
不对
御神木上应该有个洞才对
洞 什么洞呢
犬…夜叉
对了
五百年前 我在这棵树下和犬夜叉…
食骨之井消失了
戈薇
姐姐
妈妈 爷爷 草太
戈薇
怎么了啊
我在这里啊
阿姨 戈薇怎么了啊
她在哪里啊
大家都看不见我
明明那么努力才考上的高中
却一天都没有去
井已经被关闭了
你已无处可去了
四魂之玉
戈薇 你在哪儿
戈薇应该在这冥道的某处才对
戈薇 姐姐 戈薇…
这声音是戈薇的妈妈和弟弟的
戈薇没有回去吗
是犬夜叉吗
犬哥哥
等等 那声音…是戈薇的男朋友的
食骨之井消失了 到底发生了什么事啊
戈薇在哪儿
姐姐没事吧
别担心 我一定会找到她的
等着我 戈薇
这里是哪儿 你对我做了什么
戈薇 你一直都在这里
但是我明明在家里 还上了高中
那是你看到的幻象
你在那个世界应该要度过的今后的日子
想要回到那个世界吗
那就许愿吧
向我四魂之玉许愿 说你想要回到那个世界
要不然的话
你将孤身一人永久待在这片黑暗之中
碍事 风之伤
被打碎之后又变成了妖怪
这些家伙简直就像是…
不用去找 巫女不久就会到这儿的
巫女 是指戈薇吗
能感觉得到 那个女人惧怕黑暗的内心
妈妈 爷爷 草太
谁都不在
犬夜叉 弥勒法师 珊瑚 七宝
谁也不会来
怎么会这样
戈薇会屈服于对黑暗的恐惧
必定会向玉许愿 希望得到救赎
从所对抗的黑暗中逃离 想要回到和平的世界
四魂之玉还存在吗
你没感觉到吗 半妖
你现在就处在四魂之玉之中
这里…
而且戈薇许愿想要得救之后也将来到这里
什么
在这四魂之玉之中
戈薇将永远持续地与我们战斗
你想吞噬戈薇吗
四魂之玉是绝对不会消失的
在玉中的战斗将永远持续 直到下一世再交给另一人
与可悲的愿望同生 永远的轮回
因缘是无法斩断的
戈薇 不要输 等我
犬夜叉
你不是属于战国时代的人
回去 回到属于你的世界去
若我许愿想回去的话 就能回去…
戈薇 不要许愿
戈薇
犬夜叉的SPOT
完结篇DVD好评发售中！
最终卷的初回特典是高桥留美子老师描绘的特制BOX！
遠い道の先で あなたの事をずっと想う
在遥远的前路上 我一直思念着你
「在遙遠的前路上」
昨日のように感じる 出逢い忘れはしない
恍如昨日的邂逅 我不会忘记
遠い道の先に あなたがいれば見つめ合える
在遥远的前路上 你若能与我相伴 便能互相注视
変わらぬ愛守る そう 永遠に忘れはしない
守护不变的爱 永远不会忘记
Oh 寂しさで 時が流れなくなっても
Oh 寂寞 即使让时间停止
Oh どの道も あなたへと続いてるから
Oh 无论哪条路 都与你相通
悲しみはすぐに捨てるの
因此我可以马上忘记悲伤
ここには 涙色の君映らないけど
这里 没有映现着落泪的你
今を生きる私の姿だけ届いて欲しい
但请把我现在活着的身姿 传递给你
振り返ればきっと 二人の歩幅遠のくから
回过头看 两人的步伐必定远离
結び合った運命よ 今は解きはしない
结合的命运 现在请不要解开
遠い道の先で あなたの事をずっと想う
在遥远的前路上 我一直思念着你
あなたと二人 嘘のない世界築ける きっと
只要与你 定能筑起没有谎言的世界