「没有你的未来」
守るべきものなんて
必须要守护的东西
悩むまでもなく一つしかなかった
根本不用费心思考 本来就只有一个
叫び声のこだま
呐喊的回音
むなしく響いた 深い森の奥に
在幽深的森林深处 空虚地回荡
涙をこらえられた理由は
能够忍住眼泪的理由
重ねた指のぬくもりのせい
是与你十指相扣的温暖
君がいない未来
没有你的未来
意味などない未来
毫无意义的未来
二度と離したりはしないから
我不会再远你而去
君と臨む世界
与你共赴的世界
見たことない世界
未曾见过的世界
時空を越えて はるか旅する僕等
穿越时空 我们继续漫长的旅途
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：婲吣囡囡、圈圈；校对：泥浆；时间：绯幻觉；润色：C=C
犬夜叉
过来 铁碎牙
机会只有一瞬间
快离开
动不了了
打算转附到戈薇身上吗
好痛苦 犬夜叉
龙鳞…铁碎牙
什么 要被挤出来了
怎么了 不打算躲到他人身上了吗
哼 附身的对象太糟糕了
怎么可能
就凭半妖的妖气…
天生牙
这就完结了 曲灵
怎么可能
奈落 光之陷阱
这种感觉 就像迷雾散尽了一样
戈薇
被封印的灵力解开了
犬夜叉…
犬夜叉 让我看看你的脸
戈薇
太好了 犬夜叉 你恢复了啊
嗯 戈薇 多亏了你净化的力量
是因为杀生丸杀了曲灵呀
谢谢
杀生丸…
我知道 那是铃的气味
就像浓雾散开的感觉
是戈薇的灵力驱散了奈落的邪气吗
发…发生了什么事
是奈落发现了我们吗
邪见大人 七宝
不要着急 琥珀 这只不过是小菜一碟
在哪里啊 琥珀 邪见
琥珀 七宝 不要留下我一个人
到底发生了什么事
走吧 犬夜叉 去四魂之玉所在之地
啊 这个震动 是至今为止放任我们不管的奈落
要对我们开始做点什么了吗
四魂之玉恢复了些微光芒
也就是说曲灵消失 戈薇的净化之力得到解放了吗
现在这点光芒想必对犬夜叉他们来说就是希望之光吧
那样的话 就让将此化作绝望之光吧
光
注意到了吗
奈落
高兴点 四魂之玉又恢复了光芒啊
但是意识到这点的并不只有你们
烦人
你的废话我已经听腻了
你的同伴也将看到这个光芒
弥勒法师和珊瑚？
现在每个人都怎么样了呢
然后看到这个光芒会想到什么呢
什… 你什么意思
让我告诉你们一件事吧 弥勒的风穴已经超越极限了
恐怕他再使用一次风穴的话…
震动平息了 怎么办
干脆在这里打开风穴
牺牲自己的生命使奈落多少受到点伤害吗
真没用 虽然在奈落的体内 却无法给他致命一击
法师大人 你在哪里
法师大人
珊瑚 在这里分开吧 再见了
等等
为什么 打算一个人赴死吗
法师大人死了的话 我也…
顺便再告诉你们一件事吧
弥勒现在和珊瑚分开 一个人在绝望间徘徊
他应该是相当害怕珊瑚也会被风穴牵连吧
光…
清净的光 这是…
没错 是四魂之玉的光
戈薇大人的灵力恢复了吗
四魂之玉肯定在那光亮之处 奈落也会在
在到奈落那里之前 拜托了 风穴 千万不要裂开
找到了葬身之处 急着去送死的人
另一方面 最害怕那个男人送命的人
光 那是…
四魂之玉的光 不会错的
奈落就在那光的尽头
如果除掉奈落解除诅咒的话 风穴就能消失
要是我能打倒奈落的话 就能拯救法师大人
云母
给我等着 奈落
但是他们追寻的光芒可不能保证他们能追寻到奈落我
奈落 你打算欺骗弥勒法师 让他打开最后的风穴吧
戈薇 你的光芒将会杀死同伴
金刚枪破
怎么会
纹丝不动
怎么办 就这样朝着四魂之玉的方向去打倒奈落吗
去找弥勒法师吧 必须阻止他打开风穴
好
你们赶不上的
奈落
亏你还能找到我啊 珊瑚
你是第一个到的
铃
来吧 将我打得粉碎 连同四魂之玉一起
放开铃
有铃在你就扔不出飞来骨了吗
这可是消灭我的千载难逢之良机啊
太天真了啊 珊瑚
但是就是那份天真会害死法师
什么意思
不用我说 你也应该是最清楚的
法师大概不久后就会打开风穴了吧
被那虚假的光芒吸引
为了毁灭我那无谓的幻影
他会使用最后的风穴吧
光越来越强烈了 马上就到了
你来了啊 法师
你是第一个到的
很近了 是弥勒的气味
距离真的四魂之玉越来越远了
果然奈落是打算欺骗弥勒法师 让他打开风穴
这个叫铃的小女孩
珊瑚 对你来说她是什么
是不惜牺牲法师大人性命也要保护的人吗
哎呀哎呀 真是忙啊 必须让不同的人看到幻影
不过只有那个叫铃的小女孩是真的
不行 不能让法师大人死掉
即便堕入地狱 也要拯救法师大人的生命
这样就对了 珊瑚
为了拯救法师杀掉铃吧
铃
就算风穴在这里裂开
如果能吸入四魂之玉连同奈落同归于尽的话那求之不得
弥勒 不管发生什么事都不要打开风穴啊
弥勒 千万不能打开风穴啊
弥勒法师
不好了
来吧 打开风穴吧
不可以 弥勒法师
那是幻象
金刚枪破
你在犹豫吗 法师
你果然还是怕死啊
弥勒 看不见我们吗
那家伙对金刚枪破也没反应
在弥勒眼里只有奈落的幻影
奈落那家伙想让弥勒把我们连同幻影一起吸进风穴
以救人为己任的法师 你更想救的是自己吗
原谅我 珊瑚
我也想和你一起活下去的
这样一切就结束了 奈落
风穴
弥勒 我不会让你打开的
戈薇 快施术
嗯
好险啊
如果风穴开快一点的话
最后关头犹豫了吗
你败给了对这个世界的迷恋呢 法师
住嘴 现在就拉你去陪葬
清醒点 弥勒
你不认得我吗
如果不消失那个幻影的话
无法消失
在法师死去之前 我是不会消失的
并且在没看到珊瑚为救弥勒会怎样做之前
珊瑚她…
有光…
铃
姐姐…
她正打算扔出飞来骨
如果能打倒奈落 就能拯救法师大人的命
快住手 姐姐
姐姐
哟 琥珀
梦幻之白夜
你就安静地在旁边看着吧
反正她是听不到你的声音的
这是怎么回事
就是说 人心是很软弱的
特别是你姐姐现在脑子里就只有拯救法师的想法
现在不能打倒奈落的话
风穴就会超越极限
法师就会像幻象里所呈现的他父亲那样…
那种事我无法忍受
珊瑚 你的恐惧与软弱很好地融入了四魂之玉的黑暗中
四魂之玉的黑暗将我的净化之光逼退了
珊瑚似乎坠落了呢
光正被吞噬 我必须去阻止
在奈落恢复力量之前
现在我应射向的是
戈薇
我要仔细看
看到了 那才是真身
要射中
原谅我 铃
姐姐
当珊瑚的飞来骨击碎铃之时
四魂之玉将再次被黑暗浸满
箭消失了
和那时一样
和瞳子巫女的时候一样
我的箭一定可以命中奈落
什么
铃
琥珀…
姐姐 铃没事
你想杀死铃吧
连同我所制造的奈落的幻象一同
幻象
你觉得只要能救法师的命的话
铃死掉也无所谓吧
我…
无论用怎样的话来掩饰
你已经把人的生命放在了天平上衡量
除妖师珊瑚 被除掉的是你自己
杀生丸大人
杀生丸
你找错人了吧 杀生丸
看你这样子 听到我刚才说过的话了吧
接下来你们就慢慢算账吧 再见
真是的 开什么玩笑
真身好像受到了很大的损害
即便如此我这个分身还平安无事
也就是说奈落和四魂之玉都安好
终于到了使用这个的时候了吗
杀生丸 如果你想撕碎我的话 我也没意见
姐姐 你在说什么啊
杀生丸大人 铃她没事 所以请您…
我刚才是想要杀铃的
姐姐她是被幻象迷惑了
那也不能改变我想牺牲铃这一事实
因为即便如此 我也想打倒奈落
姐姐
我已不想做什么辩解与求饶了
但我希望你能等到将奈落打倒
解开法师的风穴诅咒之后
姐姐
犬夜叉 放下我吧
那怎么可以
如果留下你一个人的话
不知道你又会什么时候被幻象蒙蔽打开风穴
我不知风穴何时会裂开
如果那样你和戈薇都会…
如果害怕风穴 会和你一起走到现在吗
珊瑚她肯定也想和你待在一起的
嗯 不要放弃 弥勒
我们一定要活着一起回去
光…
气味变了
奈落就在光的方向那里
快走
法师也在那里
走吧 姐姐
嗯
他是想留我的性命到打倒奈落之时吗
法师还活着吗
好想再见他一面
奈落
四魂之玉的光芒在恢复
太好了 戈薇 你的箭射中了
来了吗 犬夜叉
要杀我的话就只能趁现在哦
不用你说 我也会将你和四魂之玉一起送入冥道
冥道残月破
偏了呢
可恶
有光 那里一定有什么
是…是犬夜叉的冥道残月破
差点就被卷进去了
那是梦幻之白夜
没想到会到拔出这个的时候
没有刀身
什… 变成黑色的刀了
喂 你在那儿吧
你刚才做了什么
你不是看见了吗
吸收了冥道残月破的妖力
奈落叫我那样做的
吸收妖力 别胡说八道
冥道残月破是杀生丸和犬夜叉千辛万苦才练成的招式
你却这么简单就…
没错 所以这把刀就只能使用一次
我是不知道奈落想怎样利用它
也差不多到了该做了结的时候了
喂 在洞穴关闭之前 要逃的话只能趁现在哦
你不抓我吗
无视我吗
不要忘了 犬夜叉
即便光与暗的力量能相互抗衡
掌控这个地方的还是我奈落
你逞强也只是到此为止
是瘴气
犬夜叉
醒了吗 铃
琥珀
已经没事了
杀生丸大人
瘴气…
姐姐
铃 对不起
我先行一步
姐姐
没防毒面具的话
拼上性命…吗
这和之前可不一样哦
这是能杀死你们的瘴气
尤其是戈薇和法师 这种脆弱的人类
已经顾不了那么多了吗
被逼急了吗 奈落
奈落在害怕我的箭
他不想让我射
我们才不会被这种瘴气打倒
你才应做好觉悟
奈落！
遠い道の先で あなたの事をずっと想う
在遥远的前路上 我一直思念着你
「在遙遠的前路上」
昨日のように感じる 出逢い忘れはしない
恍如昨日的邂逅 我不会忘记
遠い道の先に あなたがいれば見つめ合える
在遥远的前路上 你若能与我相伴 便能互相注视
変わらぬ愛守る そう 永遠に忘れはしない
守护不变的爱 永远不会忘记
Oh 寂しさで 時が流れなくなっても
Oh 寂寞 即使让时间停止
Oh どの道も あなたへと続いてるから
Oh 无论哪条路 都与你相通
悲しみはすぐに捨てるの
因此我可以马上忘记悲伤
ここには 涙色の君映らないけど
这里 没有映现着落泪的你
今を生きる私の姿だけ届いて欲しい
但请把我现在活着的身姿 传递给你
振り返ればきっと 二人の歩幅遠のくから
回过头看 两人的步伐必定远离
結び合った運命よ 今は解きはしない
结合的命运 现在请不要解开
遠い道の先で あなたの事をずっと想う
在遥远的前路上 我一直思念着你
あなたと二人 嘘のない世界築ける きっと
只要与你 定能筑起没有谎言的世界