「没有你的未来」
守るべきものなんて
必须要守护的东西
悩むまでもなく一つしかなかった
根本不用费心思考 本来就只有一个
叫び声のこだま
呐喊的回音
むなしく響いた 深い森の奥に
在幽深的森林深处 空虚地回荡
涙をこらえられた理由は
能够忍住眼泪的理由
重ねた指のぬくもりのせい
是与你十指相扣的温暖
君がいない未来
没有你的未来
意味などない未来
毫无意义的未来
二度と離したりはしないから
我不会再远你而去
君と臨む世界
与你共赴的世界
見たことない世界
未曾见过的世界
時空を越えて はるか旅する僕等
穿越时空 我们继续漫长的旅途
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：婲吣囡囡、圈圈；校对：聽見風聲；时间：铁碎牙；润色：C=C
钢牙 伤口还疼吗
嗯 托你的福 捡回了一条命
喂 瘦狼
你就不要再插手了
什么
把碎片交给我们 之后回妖狼族群去吧
哼 桔梗也说过同样的话呢
是因为你们以前交往过 心有灵犀吗
混蛋 别岔开话题
小心我宰了你
有钢牙在 就一直会这样吗
讨厌
我将法师阁下的瘴气转移
在体内将其净化
你自己不要紧吗
桔梗大人自身就被奈落的瘴气侵蚀着
怎可能没事
像这样不顾自己去救治法师大人的你…
却又一直要牺牲琥珀的性命 这又是为什么
能拯救的人我都会尽力拯救
仅此而已
梓山的灵庙
回来了啊 奈落
哼 这本非我意
也是 你早已将人类之心
思念桔梗的灵魂排出了体外
封印在这白灵山里
但你却又回来了
这又是因何而起呢 奈落
我吸收了魍魉丸和婴儿
那个时候 我察觉到
琥珀的碎片正散发出令人恐惧的洁净光芒
不慎吸入的话
四魂碎片的污秽便在瞬间就被净化吧
然后 连我奈落都会…
恐怕这就是桔梗的意图
所以曾被你一度丢弃的人类之心才又变得必要了吗
人类之心也并不尽是你所讨厌的坏东西哟
邪恶的想法 无耻的心愿 肮脏的执着
这些围绕着桔梗的人类负面之心
将会给你的四魂之玉注入黑暗的力量
足以杀死桔梗的力量吗
正因如此 你才会来取回我不是吗
负面之心吗 是的
这是杀死桔梗最合适的武器
负面之心才是连结我和桔梗的纽带
还有犬夜叉 你也是
醒了吗 法师阁下
桔梗大人 是你救了我…
暂时把瘴气净化了 但是你体内留下了很深的伤痕
再继续使用风穴的话
奈落造成的瘴气之伤早晚将会触及心脏
那个时候 法师阁下 你的性命就…
我很清楚自己身体的状况
不管怎样 这件事还请桔梗大人暂时保密
明白了
珊瑚 你不必知道这些
变成这样我从未后悔
桔梗
瘴气虽然已经净化了
但还需让法师阁下继续休养
弥勒没事了吗
嗯
琥珀 你还是要和桔梗一起走吗
是的 承蒙关照了
桔梗 琥珀就…
我知道
能拯救他的话 我一定会…
犬夜叉 睡不着吗
什么 蜘蛛丝吗
琥珀 千万不能离开我
是
这个蜘蛛丝似乎对村人没有影响
但是这蜘蛛丝背后一定有
释放邪恶意念的奈落暗藏其后
咲 回家咯
嗯 娘
怎么了 咲
振作点
你先退下
巫女大人
竟利用无辜的小女孩
无论如何都想让我触碰这丝吗
净化了吗
糟糕
那边哦 从天上冒出很多网束
这是…桔梗的气味
是的 是有位路过的巫女大人
没错 是桔梗
那么 那位巫女大人之后…
像是身体不舒服 离开了
等一下 犬夜叉
巫女大人是说桔梗吗
真是过分的家伙
把戈薇丢在一边 去追以前的女人
钢牙 不可以说这种话
这些可一直都是七宝的台词哦
暂时先离开我身边
如若不然
你的四魂碎片将会被玷污
桔梗大人 到底发生了什么事
不管怎么净化…
奈落 事到如今还给我看这些幻象
是想动摇我的心吗
桔梗
别过来 犬夜叉
振作一点 桔梗
这是…
是奈落 他大概注意到了
我想将他和四魂之玉一同净化的事
不要说了 我现在就救你出去
可恶 越砍缠得就越紧
在那边
在射什么呢
大概是蜘蛛丝吧
犬夜叉和桔梗就在那里面
在外面净化蛛丝的是戈薇吗
戈薇似乎也能看见这蛛丝
为什么戈薇也…
难道奈落…
没能把里面的蛛丝净化
不要碰那丝
戈薇
结界
抓到了
这里是…
只要有这四魂之玉 我就能变成真正的妖怪了
犬夜叉
这是 五十年前的犬夜叉和桔梗
胸口好疼
有什么东西沿着蛛丝传到心底
这是桔梗的悲伤
但并不止这些
还有和悲伤同等深沉的爱
永远无法斩断的羁绊
醒了吗
戈薇
蛛丝呢
把我们三人聚集在这
蜘蛛丝已经没用了吧
你看到了吧
我大概知道他的目的了
桔梗 你的伤口…
触碰到那家伙的蛛丝的时候
瘴气扩散了
那个伤 我能治好的吧
之前也治疗过…
要救我的话
只有用这把弓箭射击我的伤口
将奈落的污秽净化
看来你也被奈落的蛛丝玷污了
这是怎么回事
这全部是奈落的陷阱
他先将我的伤口扩大 迫使我和琥珀分开
因为从这伤口溢出的瘴气会玷污琥珀的碎片
接着又把我当成诱饵 将犬夜叉引来
你知道这是为什么吗
是为了触发你的负面之心
并且 这就是一连串陷阱的最终目的
全部是奈落的诡计
能将不断侵蚀我的奈落之毒净化的只有你
正因如此 奈落才会将五十年前的幻象展示于你眼前
强化了你的负面情感 夺走你净化污秽的能力
而且 那个钢牙也失去了妖狼族的加护
随时都能对他下手夺取碎片
已经无计可施了
不要轻易放弃啊 桔梗
一定还有其他救你的方法吧
都没事吧 戈薇大人
嗯
怎么回事 那条臭狗
一脸郁闷的表情
正和桔梗偷偷幽会的时候 戈薇闯了进去
被吓得折寿了吧
犬夜叉 你就跟着桔梗吧
就这样吧 戈薇就由我来带着
谢谢你 钢牙
戈薇 你…
总之我暂时绝对不想看到你
我果然被污染了吗
不 看上去和平时没什么两样
距此处东边十里
只要拿到供奉在梓山灵庙的弓弦
我的弓就能复活
但是 戈薇
如果你不是真心想救我的话
就会连到达那里都不可能
为什么桔梗总是用那种试探性的口吻说话呢
难道是桔梗大人遇到什么危险了
我看得见你哦
你是…
快逃 请快逃走
徒劳无功
你说式神消失了？
是的 不尽快赶到琥珀身边的话…
我是不会让你逃掉的
在这里
死心吧 琥珀
你是无法从奈落手中逃脱的
这蛇毒是瘴气
把带你带给奈落之前
必须得把四魂碎片污染掉才行
吓我一跳呐
又是你吗 杀生丸大人
魍魉丸的气味消失了
他最终还是被奈落吃掉了吗
那么 你是来救琥珀的吗
这看起来可不像是你会做的事啊
只是受不了那臭味而过来砍你
仅此而已
那么
我还是撤退吧
如果被路人给砍了 我可会死不瞑目的
琥珀
别碰他 铃
是毒蛇
嗯 但是邪见大人被咬了
请救救我 杀生丸大人
好疼啊
真是漫长的石阶啊
那就是 梓山的灵庙
好 一口气爬上去
琥珀的气味从这里中断了
貌似是已经被杀生丸他们给带走了
是吗
桔梗 你中的瘴气之毒又扩散了吗
我的身体恐怕很快就要崩坏了
能救我的 就只有戈薇你了
可恶 到底怎么回事
完全没有接近
是因为我的关系吗
难道说我还在迷惘吗
那是…
大家…
人类吗
梓山的精灵可以化为神 也可以化为魔
他的形态由看的人的心绪而定
桔梗
为什么又回到石阶下了
戈薇到底去哪了
别慌钢牙
这梓山是一座灵山
或许可以说是这座山接受了戈薇小姐
拿去吧
可以吗 谢谢
嗯 若你是真心想救那女人的话
那应该是能把弓带回去的
果然和来的时候一样
怎么走都走不完
戈薇 你在哪
戈薇
等一下 我在这里
犬夜叉
桔梗也来了啊
蜘蛛丝
振作点 桔梗
我马上把戈薇找来
犬夜叉 快注意到这里啊
你看不到我吗
算了 恐怕戈薇已经在这梓山之中迷失归途了
戈薇被奈落的蜘蛛丝玷污
一定被精灵认定为不配带走灵弓了吧
因为对戈薇来说 我是让犬夜叉你的心受到迷惑的可恨对手
你是说戈薇并不是真心想救你吗
不是的 我才没有那么想
桔梗看得到我
她明明看得见我却故意…
戈薇好像出了什么事
戈薇？
梓山的精灵会试探人心
戈薇可能被精灵所造的幻觉迷惑了
手腕快断了
弓…好重…
把弓给我
桔梗 快去把犬夜叉叫来
这山崖在精灵所布下的结界之中
身为半妖的犬夜叉是无法踏入的
快 把弓给我
不行 弓太重 手臂根本就抬不起来
你果然是希望我死去吧
你才是 不想救我吧
把弓扔掉
是梓山的精灵吗
巫女 你才是期盼着那个女孩死去吧
因为她是夺走你心上人的女人
就算你把弓交给她
那个巫女也会抛下你
选择和那个男的一起活下去
所以 即便你不管巫女的死活
也没有人会责怪你
如果你不救我 那也没关系
在这里发生的事 犬夜叉是永远也不会看见的
不管怎么说也太慢了吧
我要去找她
等一下 瘦狼
犬夜叉
放我下来 犬夜叉
嗯
我在这里等着 你去吧
我明白了
喂 你得负责照顾桔梗吧
我要去
在这件事上 只能由我去
抱歉了 桔梗
有…有什么好笑的
你刚才肯定在想 即便犬夜叉原谅你
你自己也不会原谅自己对吧
你少装好人了
无论你理性地说出多少漂亮话
你心里都充满着嫉妒与怨恨
即使这样你还装作一副同情我的样子
假装同情?
你一边装作同情我这复活的死人
一边又为犬夜叉与我藕断丝连而焦躁不安
视我为眼中钉
你隐藏起了那份恨意 假装亲切地向我伸出援手
你在说什么啊
那种伪善的温柔 你以为我会领情吗
你这人真是…
给我适可而止吧 笨蛋
我不吭声 你就一直大放厥词
你有什么资格责备我
既然你和犬夜叉之间有那样强烈的羁绊
那就大大方方在一起啊
你总是用轻蔑的眼神看着我
你其实是很惧怕我吧
你说我惧怕你
是的 你和犬夜叉之间有着我绝对无法介入的过往
这点我绝不否认
但是 我和犬夜叉之间也有一起走过的时光
你所不知道的犬夜叉的表情 我可是看到了很多呢
我知道桔梗所不知道的犬夜叉？
原来我和桔梗是站在同样的立场啊
明白了吧
我不会因为惧怕你而见死不救
我没有那样做的必要
怎么回事 刚才还那么沉重呢
你已经可以凭借自己的力量爬上去了
巫女是无法杀你的
怎么了桔梗
为什么默不作声呢
蜘蛛丝 不是桔梗
女孩 那是从你心中制造出的巫女的幻影
缠住你的蜘蛛丝已经切断了
用那张弓去救巫女吧
救我 救救我 犬夜叉
该死的小丫头 竟然切断了蛛丝
你打算怎么办 奈落
毋庸置疑
按照原先的计划
去取桔梗的性命
I'll take you to the higher stage
Now you got blazin'
涙を隠した 強がりな君の笑顔
隐藏起泪水 你故作坚强的笑颜
肩を抱くことさえ 素直には出来なくて
我却连安慰的拥抱 都没法直率地做到
夜明けの向こうに どんな未来があっても
在黎明的彼岸 不论未来会遇到什么
信じることでしか変えられない
我们都只能选择坚信
見失っていた魂(こころ)のカケラ
失落的心之碎片
二人で探し当てた 瞬間 きっと
两人找到的瞬间 必将
壊して 追いかけて
破坏吧 追逐吧
切り開いたあの空で
在我们开辟的那片天空
Seeking my way
一筋の光になる with you
化身为一线光明 with you