「没有你的未来」
守るべきものなんて
必须要守护的东西
悩むまでもなく一つしかなかった
根本不用费心思考 本来就只有一个
叫び声のこだま
呐喊的回音
むなしく響いた 深い森の奥に
在幽深的森林深处 空虚地回荡
涙をこらえられた理由は
能够忍住眼泪的理由
重ねた指のぬくもりのせい
是与你十指相扣的温暖
君がいない未来
没有你的未来
意味などない未来
毫无意义的未来
二度と離したりはしないから
我不会再远你而去
君と臨む世界
与你共赴的世界
見たことない世界
未曾见过的世界
時空を越えて はるか旅する僕等
穿越时空 我们继续漫长的旅途
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：PSIKYO、婲吣囡囡、圈圈；校对：铁碎牙
时间：零、dorakeiko；润色：C=C
太厉害了 真不愧是杀生丸大人啊
斩开冥道的招式吗
反过来 当它斩开通往彼世之道
也就是冥道的时候
就会将敌人从那里送往彼世
那就是天生牙的战法
而你刚才所使用的便是
冥道残月破
虽然现在还只是月牙形的切口
熟练掌握后就会变成圆月形
能把敌人的整个躯体送往彼世
是还不熟练吗
妖刀夺鬼吗
你应该知道点什么吧
嗯…倒是听说过
打造一下试试好了
那是…
龙人的鳞片
原来这就是传说中的夺鬼啊
不过这只是失败留下的的次品罢了
次品？
这家伙可把铁碎牙的妖力都吸收了
虽然最后还是我轻松赢了哈
如果不是次品 惨败的就是你了
你这样说的话 也就是还有正品吗
你问这个干什么
那当然是…铁碎牙要是能有夺取对方妖力的能力
和奈落 魍魉丸什么的战斗时就…
放弃吧
那不就要和夺鬼战斗了吗
如果战败的话
妖力被吸收殆尽
铁碎牙将永远是一把普通的锈铁
再也无法复原了
犬夜叉你有那样的觉悟吗
龙鳞铁碎牙
完成了
龙人的鳞片和刀身终于融为一体
妖怪啊
在哪里 刀秋
躲到哪里去了
那边吗
夺鬼已经完成了吧 立即将它交给我
风之伤
干掉了吗
不堪一击
犬夜叉少爷 那个男人就是刀匠刀秋
有传言说他一直在用龙人的鳞片打造夺鬼
那么 那个大狸猫拿着的也是…
是从那个人那里偷来的吧
但是 人类竟能打造那样的妖刀…
大家请小心 龙人还没死
果然是难缠啊
快退下 刀秋阁下
这里有我们
小鬼们 你们难道是想保护刀秋吗
那就让我把你们一起撕碎好了
真有趣 有本事就试试看
可恶 风之伤
徒劳的
再来
不管多少次都是徒劳的
我的盾是无敌的
而且接触妖气后只能变得更强
就这点程度吗 真弱
快逃 芯太
哥哥
还有活口吗
混蛋
哥哥
住手
全部杀了就没意义了
啊 真可怜
把这个借给你吧
不但伤口的疼痛会消失 腿脚也会更灵活
这样又如何呢 风之伤
完全伤不到我
看我击碎你的盾
蠢货 这点程度的攻击怎么能击碎龙鳞之盾呢
把吸收好的妖气原封不动地奉还给你吧
妖气在增加
要被还击了
犬夜叉 快逃
逃开？我正求之不得呢
看招
就是这个了
爆流破
成功了
原来如此 为了使用爆流破
一直在等他使用盾牌攻击啊
不 我觉得只是碰巧罢了
混…混蛋
你…
得到了 终于得到龙人的妖力了
这样一来夺鬼就完美了
等等啊 钢牙
稍微休息一下吧
说啥 不是刚刚才休息过吗
刚才…那是半天前的事了吧
你想累死我们吗
真是的…什么
什么东西正以极快的速度追来
你们趴下
你就是钢牙吧
你是什么人啊
都是你的错 伙伴们全被杀死了
把你脚上的四魂之玉碎片交出来
开玩笑 你真以为能击败我吗 小鬼
看招
真让人不舒服啊
你的身上有奈落的臭味
你是奈落的手下吗
不是
不是的话又是什么人
为什么要我的碎片
快日落了
日落之前回来 否则你弟弟性命不保
可恶
等等 小鬼
我不是在和气地问你话吗
不 你所谓的和气
完全没表现出来
这是我最宝贵的刀 绝不会交给任何人
并且我第一眼就看上了你的刀
夺鬼也很想要它的妖力
那就不必客气了 犬夜叉少爷
不是正如我们所愿吗
冥加爷爷
我们也是为了夺取夺鬼的力量而来
对方只是弱小人类的话 便能轻易取胜哦
还是老样子 贪心的家伙啊
放弃吧
那不是你这样的人类所能驾驭的
等刀刃相交后就知道了
笨蛋吗
竟然和犬夜叉对打而且不断进攻
刀秋真的是人类吗
当然是人类
正因为是弱小的人类 所以我才想要打造无敌的刀
为了打造好刀 我每日修行
然后打造了数百把刀后我发现
使用的钢铁阴气越重 刀就越锋利
我走遍饱经战乱的地方
收集吸足了悔恨之血的断刀
就在那时…
人类 你的邪念将我召唤至此
比起恐惧 我的狂喜更让我身体不住颤抖
请让我为您打造宝刀吧
好吧 你的邪气正适合打造夺鬼
夺鬼就是这样打造的
可恶
双刃接触之时 夺鬼的邪气就会侵蚀铁碎牙
妖气就会渗入夺鬼的刀身
铁碎牙裂开了
只能在妖气被吸尽前砍断夺鬼吗
刀秋的手上也出现了龙鳞
他的身体正在被夺鬼的邪气侵蚀
我不骗你 你最好赶快把那妖刀扔掉
等夺鬼吸尽铁碎牙的妖气之后再说吧
力量愈发饱满了
还不明白吗 这样下去你会被夺鬼吞噬掉的
才不是 正是夺鬼选择了我 作为它的主人
就这么输了的话…
铁碎牙将永远是一把普通的锈铁
再也无法复原了
这样 铁碎牙
好厉害的妖气之风
夺鬼啊 你想要这股力量吧
铁碎牙 你还能继续战斗吧
去抢夺吧 夺鬼
上了 铁碎牙
风在保护犬夜叉吗
不 是铁碎牙在拒绝和夺鬼刀刃相接
已经没有后路了
再被打中的话铁碎牙就会粉碎
确实没有退路了
风之结界吗
但就算不能触碰 我也有方法打倒你
那就是你最熟悉不过的
风之伤
拜托你了 铁碎牙
爆流破
约定的日落之时到了
那么 钢牙的四魂碎片拿来了吗
芯太…我弟弟在哪
你把本人也带来了吗
真没办法
好恶心的气味 你是奈落的新分身吗
把芯太还给我
太弱了
大致情况我明白了
那家伙杀了妖狼族的同伴
然后将小鬼的弟弟抓为人质 让这小鬼来攻击我
是这样吧
是又怎样
妖狼族的仇恨 由我来报
这双爪子 吸饱了妖狼族的血
它说也要吸你的血呢
真罗嗦 吵死了
好了 现在轮到你了
我？
是你在背后操控吧 受奈落的命令
也好
不过我死了的话 这小鬼的弟弟也性命不保
哥哥
他在哪儿 你如果不老实说的话…
芯太
等一下 喂
最好快点噢
那只蛾散播的妖气好像能吸引更巨大的怪物呢
既然这样 一不做二不休
爆流破的妖力我全收下了
夺鬼也产生裂痕了
没能完全吸收铁碎牙的妖力吗
铁碎牙
铁碎牙的变化解除了
刀刀斋的话变成现实了
到此为止了吗
珊瑚
你们别出手
这是我和铁碎牙的战斗
这就好
铁碎牙已死
你也即将成为夺鬼的饵料
刀秋 我和铁碎牙是一心同体
只要我还活着 铁碎牙就不会死
太乱来了
那你就下地狱吧
铁碎牙 我不会浪费你所开出的活路
可恶
赢了
犬夜叉
刀秋的手完全和夺鬼融合了
恐怕是害怕断裂的夺鬼
将铁碎牙的攻击
完全让刀秋的身体来承受了
笨蛋 竟然被自己的刀害死
铁碎牙恢复原状了
成功了呢 犬夜叉少爷
铁碎牙也有了龙鳞
我从一开始就深信您会赢的
说谎
抱歉 太勉强你了
但是你很努力了 铁碎牙
钢牙
他们是瘦狼的…
他们前进的方向
有三块四魂碎片的气息…不 是四块
除了钢牙的碎片 还有其他两块吗
难道是琥珀
不是 感觉不是琥珀
无论怎么说 都不能放弃这个线索
走吧
芯太
魍魉丸
钢牙 没想到你会主动上门
你的样子又变了很多呢
哥哥 小灰哥哥
芯太你等着 马上来救你
你退后 这不是你能对付的
你愿意救他吗
当然
我为了打倒他才得到五雷指的
我会将你和四魂碎片一起吞食
糟了 这种时候四魂碎片又…
接招 雷鸣炮
五雷指
怎么了 动作怎么比以前迟钝了许多啊
吵什么 这是我的自由
那么你就无处可逃了
瓮中之鳖
没事吧
比起我来 你还是照顾好自己吧
这家伙也有四魂碎片吗
下一个就是钢牙 你的碎片了
脚无法动弹
风之伤
笨狗 你来做什么
魍魉丸 你又吞了什么奇怪的东西吧
犬夜叉 这个铠甲可是最强的
不论是谁都无法伤到我的心脏
这种东西我已经不知打倒多少了
接招 金刚枪破
确实收下了 金刚枪破
你在做什么 笨蛋
你才是 在干什么 还不快逃
钢牙的碎片 被翠子的意志支配着
犬夜叉 快救钢牙
我知道
被夺走的东西就要夺回来
如果瘦狼被我的金刚枪破害死
我会睡不着觉的
龙鳞铁碎牙
马上就使用吗
怎么回事 铁碎牙好烫
犬夜叉
没事
你这混蛋 刚才吸走了我的妖气吗
下一击就打倒你
犬夜叉的体力已经接近极限了
魍魉丸的妖气太庞大了
这样继续战斗下去的话
会像刚才刀秋一样被吞噬掉的
犬夜叉
连接金刚枪破的手臂的是四魂碎片吧
看得见吗
在外壳的深处
不知道我的箭能否射到
只要碰到就好
能知道位置的话…
徒劳无功的
什么
手臂 松开了
你这混蛋竟敢小看我
接招 五雷指
被杀生丸伤到的地方又…
能动了吗 瘦狼
啊 还行吧
拖我后腿的话我不会饶你的
这是我的台词
拜托了 龙鳞铁碎牙
上了 五雷指
可恶 怎么会这样
就这样继续 再攻击同一个地方
接下来就由我来收拾他
混蛋 不要对我指手划脚
有什么不满吗
本大爷可是救了软弱的你
你说什么 笨狗
两人都很强 都强啦
够了 快点合力攻击
这种时候得有人能成熟一点
接招
可恶 铁碎牙好烫
妖力的漩涡都传到铁碎牙上了
混蛋
笨狗
可恶 被他逃了
犬夜叉
振作一点
你是谁
我是白夜 梦幻之白夜
说起来龙鳞铁碎牙真是厉害啊
魍魉丸都夹着尾巴逃走了
不过再多个敌人的话 被打倒的恐怕是犬夜叉呢
你说的另一个就是你自己吗
不会让你碰犬夜叉一根手指
不要误会 我的任务只是袖手旁观
到目前为止
再见了
让人讨厌的家伙 真是的
钢牙 刚才的是…
奈落的新分身
果然
犬夜叉 振作
铁碎牙
你到底怎么了
遵照您的指示 我只是在一旁看看而已
每次砍杀敌人都会伤及主人的刀吗
真有趣啊
不下手真的没事吗
还是说你想借刀干掉魍魉丸
是犬夜叉自取灭亡快呢
还是找到并砍死魍魉丸快呢
真期待啊
I'll take you to the higher stage
Now you got blazin'
涙を隠した 強がりな君の笑顔
隐藏起泪水 你故作坚强的笑颜
肩を抱くことさえ 素直には出来なくて
我却连安慰的拥抱 都没法直率地做到
夜明けの向こうに どんな未来があっても
在黎明的彼岸 不论未来会遇到什么
信じることでしか変えられない
我们都只能选择坚信
見失っていた魂(こころ)のカケラ
失落的心之碎片
二人で探し当てた 瞬間 きっと
两人找到的瞬间 必将
壊して 追いかけて
破坏吧 追逐吧
切り開いたあの空で
在我们开辟的那片天空
Seeking my way
一筋の光になる with you
化身为一线光明 with you