「没有你的未来」
守るべきものなんて
必须要守护的东西
悩むまでもなく一つしかなかった
根本不用费心思考 本来就只有一个
叫び声のこだま
呐喊的回音
むなしく響いた 深い森の奥に
在幽深的森林深处 空虚地回荡
涙をこらえられた理由は
能够忍住眼泪的理由
重ねた指のぬくもりのせい
是与你十指相扣的温暖
君がいない未来
没有你的未来
意味などない未来
毫无意义的未来
二度と離したりはしないから
我不会再远你而去
君と臨む世界
与你共赴的世界
見たことない世界
未曾见过的世界
時空を越えて はるか旅する僕等
穿越时空 我们继续漫长的旅途
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆、PSIKYO；校对：泥浆；时间：铁碎牙；润色：C=C
奈落
铃
弥勒 千万不能打开风穴哦
弥勒法师
不好了
这样一切就结束了 奈落
风穴
弥勒 我不会让你打开的
戈薇 快施术
嗯
看到了 那才是真身
要射中
原谅我 铃
你想杀死铃吧
连同我所制造的奈落的幻象一同
退妖师珊瑚 被除掉的是你自己
我已不想做什么辩解与求饶了
但我希望你能等到将奈落打倒
是瘴气
这和之前的可不一样哦
这是能杀死你们的瘴气
尤其是戈薇和法师 这种脆弱的人类
已经顾不了那么多了吗
被逼急了啊 奈落
奈落在害怕我的箭
他不想让我射
我们才不会被这种瘴气打倒
你才应做好觉悟
奈落！
奈落 飘渺的愿望
犬夜叉少爷
你要回来啊 犬夜叉
杀生丸转让过来的冥道残月破
只要将其真正地变成自己的招式
你就不会输
瘴气变得很凶
杀生丸大人 快追上珊瑚大人
什么…
如果我追上她就麻烦了吗
等着我 法师大人
我不会就这样输的
地念儿送我的解毒药
只要喝下这个 就不怕瘴气什么的了
一共三颗啊
我还可以 坚持到底
可恶 站不住了
小心点 戈薇小姐
谢谢
就这样也听得到弥勒法师的风穴的声音
得抓紧时间
你们的悲痛越强烈 四魂之玉的黑暗越是扩散
继续挣扎 继而受苦吧
然后悲叹自己的软弱吧
奈落！
珊瑚吗 我等着你呢
珊瑚
珊瑚…
法师大人 赶上了
珊瑚 防毒面具怎么了
这里的瘴气非一般啊
无论是瘴气还是邪气 我都把它击碎
飞来骨
那是…
瘴气的旋风
你忘了吗 奈落
飞来骨能够粉碎你的邪气
打中了
不好
太迟了
珊瑚已经完全沐浴了我的瘴气
竟然把保命的防毒面具让给铃
就算那是赎罪 也太过愚蠢了
珊瑚
珊瑚 弥勒法师
犬夜叉 去救他们两个
就让他们两个一起度过最后一刻吧
珊瑚
振作点 珊瑚
珊瑚…你为什么…
法师大人的…风穴的声音…
我失败了啊
抱歉 让你一个人了
法师大人…
求你了 带上我一起
珊瑚
到底在发生什么事
四魂之玉又要再被黑暗支配
法师与珊瑚的悲伤给予黑暗以力量
奈落 你这家伙
真是讽刺 越是心意相通越觉得绝望
法师和珊瑚即将死去
他们选择共同被风穴吞噬 正等待着那一刻的到来
你明白吗 犬夜叉
他们两人将会被四魂之玉的黑暗吞噬殆尽
我不会让你得逞的
奈落 我会打倒你并斩断风穴的诅咒
冥道残月破
四魂之玉和奈落合为一体了
没有被冥道吞进去
那就是四魂之玉的力量？
四魂之玉本应和桔梗的遗体一同被焚毁
从这世上消失了的才对
即便如此 四魂之玉利用桔梗对犬夜叉的依恋
利用她转生为戈薇的身体 再次回到这个世界
即使被粉碎也散播灾祸
再次集合 就连时空也无法阻隔
四魂之玉是绝对不会消失的
即使我奈落灭亡
奈落 你…
你其实是想做什么
戈薇…
你和我们战斗 所做的事只有一件
离间犬夜叉和桔梗
让珊瑚和琥珀姐弟相斗
利用弥勒法师和珊瑚的相恋之心迫害他们
嘲弄伙伴之间的羁绊
诅咒人与人之间相爱的心 并企图将其撕裂
为什么 这就是你的愿望吗
哼 事到如今还说什么
这种事 不清楚人的心灵的话是做不出来的
清楚羁绊的重要 才明白失去的痛苦
戈薇 你说什么…
四魂之玉没有实现你真正的愿望吧
这个女人…
你是在迷惑吧
四魂之玉会把将其吸收的人的身心都变成真正的怪物
把我的迷惑…
得到完全的四魂之玉却直到刚才之前都没有将它吸收
那又怎样
你以为凭你这样的话就能净化我奈落的心吗
戈薇 退下
冥道残月破
奈落
就算我和你的出生不同 也同样是半妖
是拥有妖心和人心的半妖
所以才不能原谅
我们两边都选了 无论是妖心还是人心
然而 你拥有人心却还选择妖怪的生存方式
伤害 诅咒 违背人心
我怎么能继续让你这样的家伙伤害我的伙伴
冥道像刀刃一样…
怎么可能 我的触手…
冥道残月破变化了呢
也就是说 招式真正变成犬夜叉少爷的东西了啊
冥道残月破是从杀生丸的「不能砍杀的刀」
天生牙之中孕育出来的招式
打开巨大的冥道把敌人葬送 这可以说是杀生丸的天赋
让犬夜叉大人使用 这就是说…
犬夜叉跟刀与招式合而为一
然后 铁碎牙成为斩杀之刀
根据犬夜叉的天赋 冥道会变成刀刃
四魂之玉…
只要射穿那个
只要射穿四魂之玉的话
就能消灭奈落
戈薇
没用的
无论如何破坏 这里毕竟是我的体内
我可以无限再生
啰嗦 无论几次我都会砍碎你
奈落 你依附在世间蛛丝般的触手和执念
还有四魂之玉的孽缘都让我来斩断吧
冥道残月破
可恶 犬夜叉
不好 再这样继续沾染到瘴气的话珊瑚的生命就…
求你了 带上我一起
果然不行
至少你…
至少你一定要活下去 珊瑚
怎…怎么了
啊 好烫好烫
瘴气？
果…果然不该来的
而且一直都只有我一个人
竟然说四魂之玉没有实现我的愿望？
竟然说我和犬夜叉是一样的？
开什么玩笑
杀生丸大人 好厉害的瘴气
被逼得走投无路了吗 奈落
那么就由我杀生丸送你一程吧
爆碎牙
好…好厉害
有路了
终于用了啊
杀生丸的爆碎牙
被砍之后破坏的效果仍会继续
吸收了那残骸的身体也会被破坏
看来也该是我完成自己使命的时候了
这…这次又怎么了
杀…杀生丸大人
邪见大人你来了啊
之前都去干什么了
干各种事
没事吧 戈薇
我没事
杀生丸正在接近
那这个声音是？
爆碎牙砍杀的声音
奈落 你已经无法再生了
我应该说过 犬夜叉
就算我死了四魂之玉也不会消失的
没路了
要用吗 风穴
就算这次风穴开裂
我自已被风穴吞噬了
至少珊瑚能得救
声音 停止了
奈…奈落的身体正在崩溃
越来越近了
不前进的话会被卷入的
云…云母
好痛
好厉害
只是砍了一刀就…
不愧是杀生丸大人的爆碎牙 就是不同凡响
奈落 还要挣扎吗
爆碎牙
死心吧 奈落
一切都完了
好像是啊
可是啊 犬夜叉 你要知道
不管是你的铁碎牙 还是杀生丸的爆碎牙
都有砍不了的东西
你还不服输
那是说你的灵魂吧
正因为这样我才会在此
为了净化你的灵魂
你就来试试吧 戈薇
最后是灵魂的战斗
梦幻之白夜
混蛋
我这个分身 要是奈落死了也会同时消失的
没什么留念
我履行使命了
戈薇
没事吧
刚才我被砍了吗
刚才的刀刃是冥道残月破
那家伙想干什么
七宝 你来真是帮大忙了
是…是吧
真的可以把剩下的解毒药吃了吗
当…当然 不用在意我
快吃吧
那就不客气了
珊瑚 醒了吗
法师…大人
现在尽量不要动
刚让你吃下瘴气的解毒药
我把地念儿给我的解毒药带来了
但是法师大人 就算吃了解毒药…
我还能战斗
风穴的声音平息了
就是说
大概是犬夜叉他们给了奈落致命一击
风穴的诅咒的力量变弱了吧
快点吧 法师大人
我们也…
嗯 为了斩断和奈落之间的孽缘
奈落还活着
犬夜叉 你在磨蹭什么
戈薇 上来
没有落脚点了
决一胜负吧
冥道残月破
戈薇 射吧
混蛋 还在做无谓的挣扎
犬夜叉 后面
珊瑚 弥勒法师
戈薇
七宝
你为什么会…
还不谢我特意赶来救你
风穴
弥勒
我没事
风穴的诅咒快要解开了
杀生丸
姐姐
珊瑚大人
琥珀 铃
太好了 姐姐没事
爆碎牙的破坏范围正在扩大
果然打倒奈落的还是杀生丸大人
聚齐了吗
互称同伴的无聊家伙们
没有一个人缺席
犬夜叉的SPOT
收录犬夜叉历代主题曲的究极BEST专辑
『犬夜叉BESTSONG HISTORY』发售
遠い道の先で あなたの事をずっと想う
在遥远的前路上 我一直思念着你
「在遙遠的前路上」
昨日のように感じる 出逢い忘れはしない
恍如昨日的邂逅 我不会忘记
遠い道の先に あなたがいれば見つめ合える
在遥远的前路上 你若能与我相伴 便能互相注视
変わらぬ愛守る そう 永遠に忘れはしない
守护不变的爱 永远不会忘记
Oh 寂しさで 時が流れなくなっても
Oh 寂寞 即使让时间停止
Oh どの道も あなたへと続いてるから
Oh 无论哪条路 都与你相通
悲しみはすぐに捨てるの
因此我可以马上忘记悲伤
ここには 涙色の君映らないけど
这里 没有映现着落泪的你
今を生きる私の姿だけ届いて欲しい
但请把我现在活着的身姿 传递给你
振り返ればきっと 二人の歩幅遠のくから
回过头看 两人的步伐必定远离
結び合った運命よ 今は解きはしない
结合的命运 现在请不要解开
遠い道の先で あなたの事をずっと想う
在遥远的前路上 我一直思念着你
あなたと二人 嘘のない世界築ける きっと
只要与你 定能筑起没有谎言的世界