「没有你的未来」
守るべきものなんて
必须要守护的东西
悩むまでもなく一つしかなかった
根本不用费心思考 本来就只有一个
叫び声のこだま
呐喊的回音
むなしく響いた 深い森の奥に
在幽深的森林深处 空虚地回荡
涙をこらえられた理由は
能够忍住眼泪的理由
重ねた指のぬくもりのせい
是与你十指相扣的温暖
君がいない未来
没有你的未来
意味などない未来
毫无意义的未来
二度と離したりはしないから
我不会再远你而去
君と臨む世界
与你共赴的世界
見たことない世界
未曾见过的世界
時空を越えて はるか旅する僕等
穿越时空 我们继续漫长的旅途
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：婲吣囡囡、圈圈、聽見風聲；校对：聽見風聲
时间：dorakeiko、零；润色：C=C
住手啦
要走了吗
啊 已经够了
哦 原来如此
有何贵干
怎么想都觉得不对劲
是斗鬼神没了啊
即便没有剑
用这利爪也足以把你撕裂成碎片
话不是这么说的嘛
我是没办法才来的
要不是天生牙在叫我…
天生牙？
别装傻了 你应该也觉察到了吧
天生牙在蠢蠢欲动
照这么看来 你心中原本缺少的东西如今出现了
缺少的东西是啥
杀生丸大人的心灵是完美无缺的
既强悍又温柔呢
我怎么就没有感觉到温柔呢
邪见大人 不要哭了
天生牙感应到了你内心的变化
恐怕不是为了自己
而是因为某个人而产生的悲悯之心
先不说了 把天生牙给我
什么
我要重铸其身 使之作为武器
重铸天生牙？
冥道残月破
是这样啊 姐姐取出了翠子的死魂
琥珀也不知去向
珊瑚很是担心 一直打不起精神呢
对不起 我总是一副阴沉的脸
珊瑚
你出去放松一下也没关系哦
只要不是去别的女人那里
珊瑚 正是这种时候我才想要留在你身边
我怎能丢下你自己去逍遥呢
法师大人 真温柔呢
你在干什么…
在想你是不是七宝假扮的
是本人 真高兴
你在怀疑我吗
不不 她是在怀疑法师大人
但是 事情变得难办了呐
虽然目的不同
但是在集齐四魂之玉这件事上
奈落和翠子巫女都是一样的
照犬夜叉所说
当奈落得到完整的四魂之玉时
瞄准那个瞬间 将玉与奈落一起净化
仅靠蛮力 是无法打倒奈落的
桔梗大人好像是这么说的
但是集齐四魂之玉也就是说要牺牲琥珀的性命
琥珀也希望如此吧
你怎么想 珊瑚
你希望琥珀死去吗
不知道
不要说谎了 你脸上明明写着不愿意
但是
现在放弃是不是还太早了
就是啊
如果奈落想要集合四魂之玉
在这之前打倒奈落就行了啊
法师大人
珊瑚 我们需要的就是齐心合力
所以你也不要迷惘了
嗯 谢谢
你先走啦
不要 别推我啊
咨询志愿的填报吗 在那里哟
啊 非常感谢
真期待穿上那身制服啊
啊 好紧张
真想快点考试啊
说什么呢 你很有把握？
戈薇 你没问题的吧
因为生病 落下很多课吧
加油哦 大家一定要考上同一个学校
就是啊
惨了 真的惨大了
啊呀 咱家的神社能保佑考试合格吗
只要有了这个 合格是一定没问题的
这个四魂之玉的护身符
不管什么愿望都能实现
盯上玉的妖怪和巫女之间展开了持续的战斗…
是啊 在那边已经体验到腻了
接下来 当最后得到四魂之玉的人
选择了唯一正确的愿望时
玉就会被净化 继而消失于世间
那是什么 正确的愿望又是什么
那个没有流传下来
这倒是头一次听说
还不是你每次都不听我说到最后
但是 爷爷
刚才说的 和考试没什么关系吧
这种事…
看起来是没关系呢
今晚不把公式背下来的话…
好棒 不断记到脑子里去了
虽然有点冷 但是真的太棒了
好冷 好棒 好冷
喂
会感冒的
犬夜叉
什么时候 我到底什么时候睡着的
梦？全部是梦？
什么都没记住啊
也就是说 学习很不顺利是吗
再稍微放慢点步调来就好了
怎么说呢 总是有很多事要操心
根本无心学习
是犬夜叉持续的骚扰造成的吗
是狐火
七宝
妖怪吗
上啦
要抢夺的目标就是那把妖刀了
旅店？
这个肯定是妖怪的宅子
啊 是客人哟 欢迎光顾
我们住这儿吧
哈啊？！
除妖吗
应该不是吧
哇啊 客人是法师大人吗
正如所见
啊 真棒
你到底想干什么啊
啊 符咒
一口气升了三级
俺是正八位下了
俺也是从八位上了
谢谢啦
刚才是怎么回事
所以说是被妖怪耍了吧
那个 七宝呢？
不是睡觉的时候吧
振作点 七十七号
七十…七号
冷静 我要冷静
我才不会输给你们
你在干什么啊 七十七号
吓唬同胞是拿不到分数的
妖狐升级考试？
你不是拿着准考证吗
准考证？是指这片叶子吗
狐妖的等级共分为三十个位阶
从最高的正一位开始
从一位 正二位 从二位
到从八位下 然后
接下来是大初位上 大初位下
少初位上 少初位下共三十个位阶
升到正一位的话至少也要修行个上百年
今天晚上的客人有法师 除妖师和妖怪
好好地捉弄他们 就能拿高分了
是他们 不知道这里是考试会场就住了下来
让他们尝尝吓得要死的滋味吧
七宝 你在哪里
戈薇
看她拿着破魔之箭 难道是个巫女
要是能进展顺利的话 会拿到更高的分数
上吧
喂 等等 你们
不能为了考试而让同伴身处险境…
喂 七宝你这家伙
在到处乱晃什么呢
放开我 现在没时间和你唠叨
啊 你那是什么口气
哼 吵死了
戈薇
七宝 你在哪里
恐惧吧 哭泣吧 尖叫吧
七宝 你这混蛋
干…干吗
你认错人了
吵死了
这么差劲的变身除了他还能有谁啊
不合格
你给我记住
总觉得和七宝很像
我还以为是他的朋友来着
怎么会有那么粗暴的妖怪
连那个女孩也在嘲笑我们
呃 请问一下
什么 第一次考试就拿到从八位上
一下子升了五个位阶吗
很厉害吗
七十七号老兄 你到底是什么人
难道是因为刚才捉弄了犬夜叉
也就是说只要捉弄犬夜叉就能升阶了吗
但是七十七号老兄 你和那帮人好像是认识的吧
把同伴当笨蛋耍不觉得难过吗
难过啊 我好难过啊 但是
考试比什么都重要
好冷酷的家伙
我想看看七十七号能升到哪个地步
能再弄亮一点吗
话说回来 七宝好慢啊
去找他？
不用担心 他在和同伴玩啦
同伴？
啊 少说也有上百只
正是如此
犬夜叉 你已经被完全包围了
就只针对我吗
很可怜呢 你就当我的垫脚石吧
在那儿吗
上当了
成功
还是从八位上 为什么
为什么没有升阶
有晋级哦七十七号老兄
看 这里
这个变成正正得到十分后才会进阶一级
想要更上一阶是非常困难的
你干吗
那是我的台词
哇啊 我们明明什么都没有做
犬夜叉 坐下
真是的 稍微手下留情嘛
哇啊 分数上升了
假哭术大成功啊
混蛋
哈哈哈 再靠过来点嘛 哈哈哈
哎呀 讨厌
啊 升级了
我也是
呜哇 除妖的臭丸
犬夜叉
我说怎么一直没看到人影
你听我说
妖狐术的升级考试？
妖狐的世界也很严厉啊
所以就让他们变成女人来供你取乐吗
我只是想协助他们而已嘛
犬夜叉昏倒了 要修理他就趁现在
一 二
哼…我要宰了你们
给我滚出来七宝
好可怜 他们变得很像了的说
法师大人
饭团 我们开动咯
呜哇 身体麻痹了
你就那么担心我吗
好可爱
法…法师大人
好可爱好可爱…
成功了 升级了
他们可真是够努力的
七宝 不要鬼鬼祟祟躲躲藏藏了
我既没逃也没躲
像你这种人 我要用妖狐术把你压扁
有趣 有本事就试试看…
（不要拉）
（笨蛋才会拉）
好厉害 多么巧妙的妖术啊
这也算妖术？
还差两下就升阶啦
妖狐术 必杀陀螺
可恶
看招
七十七号老兄 马上要天亮了
考试要结束了哟
哪能那么轻易放弃
道具用光了
怎么了
还想再打的话 我继续奉陪哦
明明只要再拿两分就好了…
不 这是报应吧
被考试成绩迷昏了头
伤害了重要的伙伴犬夜叉而遭到报应
七宝
我觉得自己好可耻
我没脸再和你们在一起了
犬夜叉 去跟他和好吧
真是的
喂 七…
成功
哦 升阶了
厉害 升到正八位下了
别开玩笑了
大家 再会了
再见 七十七号老兄
传说中的妖术使用家
我们会好好地告诉大家你的事迹的
七宝 去哪里了呢
给我出来 从刚才起就知道你在那里了
怎么了犬夜叉
没有回答的打算吗
那么只好动手把你请出来了
风之伤
逃走了吗
犬夜叉你这混蛋 想杀了我吗
你…你是谁
我是小貉 你是那个半妖的同伴吧
是那里吗 风之伤
铁碎牙的妖力被什么东西吸收了
坐上来 快逃
对不起 多亏你 才能吸收到那把妖刀的力量
但是 小貉 你为什么那么想要让那把刀变强呢
你一个人吗 你父亲怎么了吗
为什么提到我爹的事
从你身上闻到父亲的气味
我爹死了 被坏妖怪杀了
那么说是为了给父亲报仇才要把刀变强
是这么一回事啊
小貉和我是一样的遭遇吗
这一场战斗已经不是私怨了
而是为了大义的战斗
（犬夜叉是个白痴）
开什么玩笑
妖力又被吸走了
哼 你们的位置可是一目了然
风之伤发不出来
犬夜叉 感觉怎么样
七宝 你这个臭小子
这是大义 我为了大义要助小貉一臂之力
退下 七宝
到底吸收了多少妖力了呢
我要拿这个半妖来试刀
戈薇 离我远些
风之伤
犬…犬夜叉
真是不错的威力
那个半妖也该断气了吧
为什么
不是只要从铁碎牙上夺取妖力就可以了吗
我可不记得有答应你那种事
而且 为了夺取天下是不需要两个强者同存的
你说啥 你不是要为了父亲报仇的吗
我老爹都死了几百年了 死于食物中毒
我被欺骗了
不原谅你 就算是女孩子也要…揍你！
这拳是为了惨死的犬夜叉…
臭小子 谁惨死了啦
犬夜叉 你没死？
你这混蛋
吃了风之伤为什么还活着
哼 那你就再砍一刀试试啊
你既然这么说了 风之伤
手法迟钝风速也慢
你吸了多少妖力我是不知道
但使用者的技术太烂了
怎么办 七宝
你被这家伙骗了吧
要杀了她吗
就算被杀我也无话可说
我利用了七宝的温柔善良
小貉
虽然时间很短暂
不过和你在一起真的很开心
等等 犬夜叉
要是想砍小貉的话就连我一起砍了吧
逃吧 这里我来应付
谢谢你 七宝
这流下的泪水
就能让我原谅她所做的一切
快走吧 小貉
半妖 要是心疼这小子的小命的话
就乖乖交出你那把妖刀
真是的
终于显出本性来了
该死的 你竟然能看穿我的真面目
吵死了 从一开始我就闻出你身上的大叔臭味了
大叔臭味…
是吗 我还以为是父亲的气味
原来是他本人的…
呐 怎么办七宝
怎么样都无所谓了
是吗
蠢蛋 你那把妖刀上的妖力
已经被我的「夺鬼」给…
给我滚
对不起
啊 妖气回来了
因为这把铁碎牙
也是能通过斩杀来吸收对方妖气的刀子
对…对不起 犬夜叉
都是我不好
怎么啦七宝 我根本没放在心上
呃 虽然你说的和做的是两回事
话说回来这把叫「夺鬼」的刀子
能吸收妖气的力量可不能小看
有调查看看的价值
挥刀吧
鬼…
让我见识你的本事吧 杀生丸
天生牙应该能引导你找出刀子的轨道
没有砍断 这不是和以前没什么两样吗
邪见大人 那是什么 鬼的身后
冥道被打开了
冥道？
到…到底发生了什么事
正如所见
鬼的身体被送到彼世去了
斩开冥道的招式吗
天生牙本来就是连结此世和彼世的妖刀啊
正因如此 天生牙的持有者可以看见彼世的使者
斩杀他们来让死者复活回到这个世界
哎？是这样吗
你不就是因此复活的第一号吗
反过来 当它斩开通往彼世之道
也就是冥道的时候
就会将敌人从那里送往彼世
那就是天生牙的战法
而你刚才所使用的便是
冥道残月破
话说回来 这家伙竟然一下子就运用自如了
还是那副死样子 一点也不可爱
不过没办法 天生牙都承认他是主人了
那个笨女人 简直是白白送死
至少最后 见到了你…
死得有没有价值 由我杀生丸来决定
刀刀斋 战斗用的天生牙我就收下了
风…
走了
帅呆了
I'll take you to the higher stage
Now you got blazin'
涙を隠した 強がりな君の笑顔
隐藏起泪水 你故作坚强的笑颜
肩を抱くことさえ 素直には出来なくて
我却连安慰的拥抱 都没法直率地做到
夜明けの向こうに どんな未来があっても
在黎明的彼岸 不论未来会遇到什么
信じることでしか変えられない
我们都只能选择坚信
見失っていた魂(こころ)のカケラ
失落的心之碎片
二人で探し当てた 瞬間 きっと
两人找到的瞬间 必将
壊して 追いかけて
破坏吧 追逐吧
切り開いたあの空で
在我们开辟的那片天空
Seeking my way
一筋の光になる with you
化身为一线光明 with you