「没有你的未来」
守るべきものなんて
必须要守护的东西
悩むまでもなく一つしかなかった
根本不用费心思考 本来就只有一个
叫び声のこだま
呐喊的回音
むなしく響いた 深い森の奥に
在幽深的森林深处 空虚地回荡
涙をこらえられた理由は
能够忍住眼泪的理由
重ねた指のぬくもりのせい
是与你十指相扣的温暖
君がいない未来
没有你的未来
意味などない未来
毫无意义的未来
二度と離したりはしないから
我不会再远你而去
君と臨む世界
与你共赴的世界
見たことない世界
未曾见过的世界
時空を越えて はるか旅する僕等
穿越时空 我们继续漫长的旅途
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：婲吣囡囡、PSIKYO、圈圈、聽見風聲；校对：聽見風聲
时间：零、木子Lee、铁碎牙；润色：C=C
吾心空荒芜 浊世苟残喘
夜半月孤寒 惟此可流连
绝不能让他逃走啊 神乐
竟然吸收了妖怪
喂 御灵丸
你到底是何方神圣
为什么奈落要把你关在这里
你若想知道就把他放出来
白童子？
哼 一到紧要关头就害怕起奈落吗
哼 那你敢背叛奈落？
选择吧 神乐
就那样被奈落束缚直至死亡
还是和我一起逃出这里获得自由
自由？
没错 自由
如果想完全从奈落手中逃脱出来
那只有杀死他
啊
本来 这些家伙
是奈落在白灵山时分离出来的心脏
后来被奇怪的和尚劈成了两半
变成了白童子和婴儿
怎么样 神乐
如果真能迎来那时刻
我会在奈落死之前拿回你的心脏
如果这样 释放了御灵丸之后 我还要做什么
现在我们的实力还不足以消灭奈落
所以一定要得到那个力量
原来如此
四魂碎片吗
奈落的心脏
这样就可以了吗 弥勒
哦 做得不错啊 七宝
嗯 怎么看都是另一个我啊
就这个样子 在珊瑚身边待着吧
犬夜叉去戈薇家的期间都一直这样吗
没错
我就先稍微去放松放松
这绝对不关我的事
我都明白
不明白 已经彻底不明白哪里不明白了
戈薇一个人补习吗
是因为最近总是请假吧
考试马上就到了 不要紧吧
哦 是你们啊
冷静下来 好好想想
这绝对是参考书上有的
可以的 我一定可以的
咦 是来接戈薇的吗
真体贴啊
好说好说
集中精神！还差一点就解出来了！
刚才有什么扑哧的一下
是集中力断裂的声音吧
时不时的会有呢
坐下
戈薇 你干吗又这么干
够了 不是说了要你在家里等吗
还不是因为你这么慢嘛
所以我在为早点回去努力啊
但是 都是因为你
好不容易才想出来的公式全忘了
好可怕 戈薇好可怕
难道以恐怖的高压占主导的是戈薇
嗯 全部都错了
照这样 要考你志愿的学校很难啊
没事吧 戈薇
唉
哈 怎么样 幸好有我来了吧
真甜蜜啊
还是不打搅你们 我们就在这里闪人了
再见啦
啊 等下…
哎 算啦
我回来了
欢迎回来 戈薇…咦
姐姐 现在就走吗
还是老样子 匆匆忙忙的
在那边也能准备考试
走啦 戈薇
再见
一路顺风
要加油哦
喂 戈薇
无论是那个志愿学校还是什么考试的
我都给你摆平吧
不必了 那是绝对没可能的
哼 反正都是些杂碎妖怪吧
考试也好邪见也好
听上去都是弱了吧唧的名字
邪见大人 感冒吗
没事
难道是谁在背后说我坏话吗
邪见 结晶没什么变化吗
现在妖气还没有消失
也就是说 奈落用来隐藏心脏妖气的不妖璧并不在这附近
邪见大人 邪见大人
哎呀哎呀 到底在哪里呀
要把你丢下咯…
啊 杀生丸大人等等…
啊 等等
唉 塞太多了
真是的 你怎么回事啊
别光看着 赶紧来帮忙啊
最猛胜
是…奈落吗
哈哈 真是好久不见了啊
这么长时间没见你们 还让我很担心呢
烦人
戈薇
四魂碎片被抢走了
戈薇小姐
不要打开风穴 法师大人
会被最猛胜的毒腐蚀的
四魂之玉的碎片也会被吸进去的
只要拿到这个 就不用和你们浪费时间了
别想跑 风之伤
再见了 犬夜叉
可恶 被他逃了
没事 四魂之玉的气息还没消失
还能追上
等一下啦 钢牙
我才不要
你那么急干吗啊
靠得很近了 味道越来越臭了
哈哈 来了呀 四魂碎片
琥珀 去狩猎厉害的妖怪吧
啊 那就是妖怪的真面目吗
是那边吗
怎么了 太一
爹
那个…你的手臂没关系吗
伤口还在疼吗
不疼 已经没问题了
这样就好了
多谢
被妖怪附身了
啊 太一
不行 等等啊
父…父亲
住手
太一 为什么
他现在被操纵了 只是被操纵了而已
太一
没事 我一定能救他的
我的悲剧 不能再重演了
绝对不能
风刃之舞
哟
神乐
我知道奈落的心脏所在了
真的吗
是啊
但是 琥珀
奈落他不是你能打败的对手
所以 你就死在这里吧
这次一定
成功了吗
可恶 无论多少次都会再生
简直就和奈落一样
对了 难怪总觉得可疑
你也是和奈落一伙的吧
是的话 你又打算怎么办
宰了你 为我的族人报仇
哈哈哈 我要将你和四魂碎片一起吞噬
什么
有人来碍事了吗
这笔账我一定会和你算清的
刚才的是破魔之箭？
这么说那是戈薇大姐吗
不是的
没想到只是一击 灵力就下降了那么多
但是那个叫做魍魉丸的妖怪
和以前见过的印象完全不同了
简直像有了灵魂一样
知道心脏下落的话 就告诉我啊
在这之前我必须拿到你的四魂碎片
取出碎片后你就丧命了
至少让你在这里死得痛快点
你已无处可逃了 做好觉悟了吗
要是觉悟的话 我很早以前就有了
但我没打算在这里丧命
需要碎片的话 这样把我带回去就可以
到时我就能给奈落的心脏狠狠的一刀
即使以我的生命为赌注
神乐你不也是为了这个才把结晶给我的吗
就算是被奈落操纵
我还是亲手杀了父亲和大家
在那边
没事 白童子还没有走太远
怎么了
感觉到另一块四魂碎片的气息
另一块碎片
钢牙吗
不 不是他的感觉
那么是琥珀
我服从奈落的命令 不断地造孽
就连我唯一的姐姐也一再被我伤透了心
即便如此我也苟活到了今天
为了报仇…吗
这是我的使命
如果不完成这个使命的话
即便是死去 我也没有脸面去给父亲和大家道歉
没用的 琥珀
虽然不知道你下了多大的决心
但是就算你狠狠地砍中
对奈落 婴儿 白童子他们来说也是白费
最终你的四魂碎片还是会被取走
哼 说得没错
神乐
我的结果也只不过是
从奈落变到婴儿 换了个主人而已
根本谈不上什么真正的自由
拜托了神乐 带我去奈落的心脏那里
不然的话 就算是孤身一人 我也要…
妖气的结晶被…
这样你就失去了寻找心脏的线索
神乐 你到底…
别废话了 快逃吧
你的碎片被抢走的话 会更麻烦的
真是个不可信任的女人啊
背叛奈落之后 还要背叛我们吗
快逃 琥珀
但是
我叫你快逃
琥珀 怎么下来就自己想吧
神乐
逃不掉的
龙蛇之舞
呵呵 神乐 偶尔也尝尝吧 自己的风刃
风之伤
犬夜叉
怎么回事 神乐
你怎么会和白童子打起来
烦死了 没空和你解释
珊瑚 你去追琥珀
知道了 走吧云母
接招 金刚枪破
碎片的气息还没走远 应该就在附近
这样好吗 轻率地背对着敌人
你要是敢轻举妄动 我照劈不误
把你知道的事情都坦白出来
白童子那混蛋好像不杀掉你就不打算走了
他大概是不想让我泄露奈落心脏的下落吧
出现了啊
那是御灵丸 他还活着啊
那个伤 是被谁弄的
那种事无所谓
快把四魂碎片交出来
御灵丸就是魍魉丸吗
用上它
四魂的碎片
这里就交给我吧
你去追另一块碎片
不会让你走的
白童子
幻…幻影
背叛者 只有你 我是绝对不会放过的
白童子 你这个混蛋
怎么了 再用你的招术攻过来啊
连着神乐一起
不动手吗 真是个幼稚的小子
真意外啊 你也能用来做挡箭牌
笨蛋吗
听好了犬夜叉
奈落心脏化的婴儿就在魍魉丸的体内
什么
白童子和婴儿想靠加强魍魉丸打倒奈落以取代他
你猜得不错
那天 奈落把心脏分离出来是个错误
奈落为了保护心脏 把不妖璧给了婴儿
拥有不妖璧就能隐藏妖气
之后婴儿就想制造一个坚硬的铠甲
那就是吞噬御灵丸后的魍魉丸
这样做的同时我们发现了
没有心脏的奈落只是个空壳
我们才是正体
我们迟早会取代奈落的
这种伎俩奈落早就看穿了
也是
不过有空担心我 还是先担心你自己吧
虽然同样是叛徒 但你的心脏却还在奈落手里吧
死心吧 神乐
你到哪里都无法拥有自由
罗嗦
砍多少次都一样 我是不会死的
再来多少人也杀不死我 就算是奈落…
什么
就是现在 风之伤
好
要使用风穴吗
休想得逞
怎么了 为什么不保护我
看来被奈落先抛弃的 是你吧
住嘴 我是不会死的
是瘴气
我来净化
我和神乐不同
我可不是像她这样 是任凭奈落操纵的道具
快躲开 神乐
去死吧
风穴
我才是
本尊…
感觉真恶心
啊？
简直就像是被奈落利用了
就是
奈落那个混蛋 竟然让我们了结白童子
神乐 今后你要怎么办
呐 如果可以的话 和我们一起…
不用了 事到如今我怎么可能和你们一起
比起这个 你们动作一定要快
魍魉丸的目标是琥珀的碎片
是啊 戈薇
走吧 戈薇小姐
嗯
喂 神乐
你被奈落捏着的心脏
我也会顺便替你夺回来的
所以…
说什么漂亮话
所以 在那之前可别先死掉啊
知道了吗
不要你说我也会活下去的 无论是去哪里
琥珀…
姐姐 就那样 不要过来
哼哼 看见你内心了
因为杀死了父亲和同伴 决心以死赎罪吗
真是很好的决心
那么为了你那个姐姐去死吧
弟弟杀死父亲的事 那个女人是不会忘记的
琥珀…
只要你还活着 你们姐弟的痛苦就不会结束
姐姐
飞来骨
不…不要过来 姐姐
琥珀 你的记忆
垂死挣扎就到此为止
垂死挣扎的是你 魍魉丸
不对 奈落的心脏
既然看穿了你的本体 就更不能放过你了
觉悟吧 金刚枪破
混蛋 想逃吗
哼 犬夜叉
你那把刀的妖力 我迟早会吞噬掉
逃哪里去了
碎片的气息消失了 好像被他逃了
好可惜
琥珀 你认得我了吧 想起来了对吗
我想起来了 所有的回忆
还有那一天的事
所以 我注定无法和姐姐在一起
琥珀
为什么 好不容易才重逢的啊
琥珀 你一个人能做什么 只是去送死吗
但是
在一起的话会痛苦吗
戈薇小姐
不能留在珊瑚的身边吗
没有任何人 能代替琥珀的哦
姐姐
琥珀
即便是弥勒 也无法抚平珊瑚的寂寞吧
话说在前头 也没有人能代替我
桔梗大人 很痛吗
不用担心 这点程度的伤
师…师傅
妖怪？
看…看向这里了
你们能看到我吗
别过来 恶灵退散
烫烫…
很可惜 驱邪的符咒对我没用的
对…对不起…
那两人居然能穿过桔梗大人的结界
到底是怎么做到的呢
桔梗大人
再这样下去 打倒奈落之前就…
吾心空荒芜 浊世苟残喘
夜半月孤寒 惟此可流连
I'll take you to the higher stage
Now you got blazin'
涙を隠した 強がりな君の笑顔
隐藏起泪水 你故作坚强的笑颜
肩を抱くことさえ 素直には出来なくて
我却连安慰的拥抱 都没法直率地做到
夜明けの向こうに どんな未来があっても
在黎明的彼岸 不论未来会遇到什么
信じることでしか変えられない
我们都只能选择坚信
見失っていた魂(こころ)のカケラ
失落的心之碎片
二人で探し当てた 瞬間 きっと
两人找到的瞬间 必将
壊して 追いかけて
破坏吧 追逐吧
切り開いたあの空で
在我们开辟的那片天空
Seeking my way
一筋の光になる with you
化身为一线光明 with you