「没有你的未来」
守るべきものなんて
必须要守护的东西
悩むまでもなく一つしかなかった
根本不用费心思考 本来就只有一个
叫び声のこだま
呐喊的回音
むなしく響いた 深い森の奥に
在幽深的森林深处 空虚地回荡
涙をこらえられた理由は
能够忍住眼泪的理由
重ねた指のぬくもりのせい
是与你十指相扣的温暖
君がいない未来
没有你的未来
意味などない未来
毫无意义的未来
二度と離したりはしないから
我不会再远你而去
君と臨む世界
与你共赴的世界
見たことない世界
未曾见过的世界
時空を越えて はるか旅する僕等
穿越时空 我们继续漫长的旅途
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：PSIKYO、婲吣囡囡、圈圈；校对：铁碎牙、PSIKYO
时间：铁碎牙；润色：C=C
你们准备在这待到什么时候啊
快点走人吧
你说什么
因为你们尽是些小不点
觉得不放心才留下来保护你们的
你说谁是小不点
要我帮你长高吗
住手 你这笨蛋
犬夜叉 你真是爱欺负人啊
啊 真意外竟然能拉这么长
住手 犬夜叉
坐下
把我当青蛙吗
杀生丸大人
杀生丸
你不回去这样好吗 杀生丸大人
真厉害啊 你就想刚重逢便要我的命吗
杀生丸大人 我有东西要交给你呢
梦幻之白夜吗
你正为天生牙的事烦恼着吧
不要这样瞪我嘛 我全部都知道了
包括你的天生牙只是犬夜叉铁碎牙的一部分
我的事不用你操心
拔刀 犬夜叉
正统的继承者
那是神无镜妖的碎片
将那个碎片粉碎 然后涂在天生牙身上的话
就能原封不动地夺取铁碎牙的能力
说到底还是奈落的诡计
让我杀生丸和犬夜叉战斗 最好让我们两败俱伤
但是这个陷阱有冒险的价值
杀生丸 你在发什么疯呢
我说让你拔刀
无聊 你还执着于刀的事吗
看来你是认真的啊
那我也就不客气了
风之伤
什么
风之伤没有使出来
天生牙刀上的味道 难道…
风之伤
怎么回事 杀生丸
你的刀上有奈落的味道
不好意思 那是我的味道
梦幻之白夜
是我把神无的遗物镜妖的碎片交给了杀生丸大人
所以杀生丸的天生牙才能夺走铁碎牙的能力
杀生丸大人 为什么
奈落可是打算杀了琥珀啊
求你了 不要轻信奈落说的话
真是的 到处尽是杂音
我带你们去个能安心战斗的好地方吧
月亮？
消失了
犬夜叉他们去了哪里
谁知道呢
可恶 飞来骨
逃掉了吗
难以置信 杀生丸大人会借助奈落的力量
原来如此 这里的话就不会有人来打扰了
我看错你了 杀生丸
你就那么想要铁碎牙吗
金刚枪破
我才是看错你了 犬夜叉
你就只有这点本事吗
那样的话你原本就没有拥有这铁碎牙的资格
被刀鞘的结界保护了吗
杀生丸你这家伙 真想干掉我啊
可恶
你太弱的话就让我来杀掉你 然后丢弃
将铁碎牙和天生牙一起丢弃
让我看看吧 犬夜叉
铁碎牙的继承者是你而不是我的证明
你说证明
也就是说我赢了的话你就会放弃吗
你尽可一试
真过分啊杀生丸那家伙 一点都不留情
看来他真是怨恨着犬夜叉啊
就是这样才让我有机可乘
杀生丸那家伙好像对父亲留下来的遗刀非常执着
原来如此
所以只要稍微引诱一下 他就上钩了
即使明知这是陷阱
杀生丸会毫不犹豫地砍杀犬夜叉吧
正如我奈落所愿
嗯 好像已经解决了
犬夜叉没事吧
杀生丸大人
天色变了
刀刀斋大人
似乎是开始了呢
您知道发生了什么吗
想看吗
务必劳烦您
看
忍受不住痛苦而妖化了吗
犬夜叉
但那张脸
嗯 妖怪之血的影响在增强
铁碎牙在渴求着我的妖力
在和犬夜叉的刀发生共鸣
铁碎牙被掠夺的妖力 正在流向我的身体
杀生丸
被掠夺的妖力正在倒流回来
能行
只是两刀相碰 妖力就又流失了吗
你就那么想回到犬夜叉身边吗
风之伤
爆流破
这种程度的话
我们上 铁碎牙
爆流破
竟用爆流破回击了爆流破
接下来就要讨回金刚枪破了
冥道残月破
杀生丸那家伙 竟然从正面使出了冥道残月破
那样他根本就无处躲藏
白夜 让我也看看
呃…好恶心
这样 能看见吗
嗯 看得很清楚
犬夜叉逐渐消失在冥道的身影
冥道残月破是我杀生丸培育出的招式
如果注定有一天它会成为你的东西
那你就现在夺走它吧
可恶 什么都做不了
就没有什么办法了吗 什么办法
怎么办 铁碎牙
你只有这点能耐吗 犬夜叉
作为铁碎牙继承者的你
父亲 已经到此为止了
永别了 你就消失在这冥界里吧
和犬夜叉一起
铁碎牙
这是…龙鳞铁碎牙
这到底是怎么回事
是让我斩杀什么妖气吗
什么都没有
这里只有我的妖气
到底要我用这龙鳞铁碎牙砍向何处
那是犬夜叉的妖气
究竟铁碎牙的意念能否传达给犬夜叉呢
铁碎牙的意念？
如果犬夜叉无法理解铁碎牙的意念
那就无法摆脱这个危机
可以的 犬夜叉和铁碎牙一直并肩作战
他一定能理解铁碎牙的意念
就算能理解 但能不能做到就…
一定可以的
对 犬夜叉的话一定没事
我也这么认为
嗯
但是 犬夜叉又笨又迟钝
性格又很差
所谓的龙鳞铁碎牙
就是能砍断对手妖气的来源妖穴的刀吧
是的 但是冥道并不是妖怪
跟妖气和妖穴都无关的冥道根本无法用刀加以砍杀
我的妖穴 要我砍这个吗
也就是说要你自我了断吗
犬夜叉 你做得到吗
拜托了 铁碎牙
我相信你
妖气在我和铁碎牙之间穿梭
这就是…
身为刀之继承者的证明吗
比预想的要快啊
铁碎牙和天生牙正在合为一体
冥道在被犬夜叉的妖气侵蚀
怎么办 奈落
到头来不是又让犬夜叉变强了吗
那样的话只有杀死犬夜叉了
利用杀生丸扔掉的那把刀
很好 铁碎牙 我们就这样一口气冲出冥道吧
杀生丸的刀
这把刀上附有神无的镜妖碎片
奈落
也就是说那把刀等同于我奈落的分身
要操纵它易如反掌
瘴气
奈落
可恶
上面吗
杀生丸
看到犬夜叉变弱后又捡回丢弃的刀吗
好吧杀生丸 就交给你亲手了结
奈落啊 答案已经揭晓了
动手吧 犬夜叉
不用你说我也会
我和犬夜叉间的战斗怎么会有你奈落插手的余地
镜子的碎片剥离了
天生牙断了
黑色的刀刃 这是…
冥道残月破
现在已经合二为一了
怎么总觉得像是杀生丸自己折断天生牙似的
但是这样你们就无法逃出冥界了
可恶 奈落的瘴气
结束了 犬夜叉的妖气消失之时
你们兄弟俩就已经无法回到这个世界了
中了奈落的毒就昏倒了 果真是个半妖啊
喂 要怎样才能从冥道中逃出来
哪有那种方法啊
不是吧
怎么会
杀生丸 你又想干吗
冥道已经关闭了
是就此被冥道吞噬还是活着回到现世
犬夜叉 全看你的了
看我？
那是说要我使用新的铁碎牙吗
用这把黑色铁碎牙
现在没时间多说废话
什么 身体…
怎么办 要砍向哪里才好
犬夜叉 那已经是你的刀了
只有你才知道如何使用
不要消失啊 杀生丸
把刀让给我还搭上你的性命 这会让我良心不安的
光？
那里吗
去吧
冥道
那是…
犬夜叉
杀生丸大人
伤得好重
杀生丸 这样你能接受了吧
杀生丸大人 邪见非常不甘心
天生牙居然被区区铁碎牙吸收了
我已经了无兴趣了
走吧 邪见
啊 是
等一下 杀生丸
或许你心里会觉得别扭 不过还是把那个带走吧
从冥道里掉出来的
没事吧 犬夜叉
那是天生牙
那把刀明明断了
这样啊 我在冥道中看到的光是天生牙
天生牙原本就不是用来砍杀敌人的 而是一把治愈之刀
于是 你想叫我拿着那把刀到处救人吗
开什么玩笑
等我一下 杀生丸大人
喂
那个
等他心情轻松些了我再交给他
姐姐 请保重
琥珀
还是要跟他们走吗
喂 刀刀斋
嗯？
杀生丸以后怎么办 父亲的遗物都给了我
与其担心哥哥 还不如早点学会如何驾驭新的铁碎牙
虽然逃出了冥道
不过你也知道依靠的不是你一个人的力量吧
那时如果不是天生牙的光在指引方向
而且 虽然杀生丸没注意到
但是只要再进一步他就可以得到
虽然不是父亲的遗物却是属于自己本身的利刃
もう君に逢えなくても
即使不能与你再会
前を向いて 歩き出さなくちゃね今を
现在也不得不朝着前方迈出脚步
本当にたいせつ、思う度に
每当我真切地感到此刻珍贵
本当の自分を 隠してしまうの
便会掩藏真实的自己
臆病。わがままになれずに
我怯懦。没能变得任性
君がいない街は
没有你的街上
ひとりには広すぎるね
我茕茕孑立 显得格外宽广
どこへ歩き出せばいい？
我该所向何方？
あふれ出すダイアモンド
漫溢而下的雪晶之钻
頬を伝い キラキラ舞落ちる
沿我脸颊 翩翩而下
どんなに悲しい時も
不论多么悲伤的时候
傷付かない 強さが欲しいと願うの
我仍祈愿能有一份不受心伤的坚强