「没有你的未来」
守るべきものなんて
必须要守护的东西
悩むまでもなく一つしかなかった
根本不用费心思考 本来就只有一个
叫び声のこだま
呐喊的回音
むなしく響いた 深い森の奥に
在幽深的森林深处 空虚地回荡
涙をこらえられた理由は
能够忍住眼泪的理由
重ねた指のぬくもりのせい
是与你十指相扣的温暖
君がいない未来
没有你的未来
意味などない未来
毫无意义的未来
二度と離したりはしないから
我不会再远你而去
君と臨む世界
与你共赴的世界
見たことない世界
未曾见过的世界
時空を越えて はるか旅する僕等
穿越时空 我们继续漫长的旅途
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：PSIKYO、婲吣囡囡、圈圈；校对：铁碎牙；
时间：铁碎牙；润色：C=C
笼目 笼目 笼中的鸟儿
鹤和乌龟跌倒了
后面的人又是谁
小美
你是谁
我叫奈落
我来取瞳子大人您的性命
不愧是瞳子大人 竟能用结界阻挡我的瘴气
您的灵力果然不能就此放任啊
瞳子 快逃
爷爷
这家伙是恶灵
上天赐我以力量 炎
哼 这点程度的灵力
爷爷 爷爷
恶灵退散
让他逃掉了吗
爷爷 振作点
瞳子 你的灵力可与数十年前过世的桔梗大人匹敌
无论是恶灵还是魍魉都想索取你的性命
可不能怠慢了修行
爷爷
唯有一直战斗
从那之后十五年
我和妖怪们的战斗一直持续着
这就是生为巫女的我的宿命吗
瞳子大人
瞳子大人 不好了
村口有个旅人倒下了
冒然将他搬进村中的话
要是让瘟疫传播起来就麻烦了
还是就这样把他掩埋了吧
等等
您怎么了
瞳…瞳子大人
没事了 妖怪已经消灭了
你是…
瞳子大人…
瞳子的结界
没有错 那是奈落的蜘蛛丝
我完全看不到
应该只有戈薇大人能看见吧
奈落那混蛋
玷污了桔梗并夺走她性命的蛛丝
这次又要干什么
就是出自这个村子吗
嗯 在那神社附近
那个…你们是？
你们是村里的村民吗
虽然很冒昧 但请问这几天发生什么怪事了吗
是发生了什么事吧
其实是一直保护着这个村子的巫女瞳子大人…
我大意了
妖怪吐出的丝好像有一缕粘在我身上了
瞳子大人
看来我命不久矣
怎么会…
您不能放弃啊
我累了
本来我在十五年前就应该死了
你们听着 如果我死了
就将我的头砍下 和身体埋在不同的地方
瞳子大人留下这句话后 就去世了
可是 就算是她的遗言
我们也很害怕 就这样把她埋了
但在这时…
是来客人了吗
瞳子大人
这就是死去的巫女大人
复活了吗
不 是死人的味道
看来似乎并没有复活啊
蜘蛛丝
这次连我也看见了
你就是戈薇吗
为什么知道我的名字
戈薇 你现在马上离开这里
不然的话 我将夺取你的性命
开什么玩笑
蠢货 就算你砍断蜘蛛丝 我也不会消亡
那是…
化成瞳子大人模样的妖怪吗
不是 是个叫奈落的妖怪在操纵她的身体
能救救她吗
最多也只能夺回尸体了
即使如此也不能视而不见
瞳子大人的遗言 就是为了防止以这种方式复活吧
求求你们了 至少要夺回遗体 让大人不要留下遗憾
我知道了 请交给我们吧
瞳子 看来你果然还无法战胜拥有四魂之玉的我啊
可恶 奈落
不用勉强了 你不是已经疲倦了吗 在和妖怪的战斗中
所以我只是帮你实现愿望
那么这次就由你来帮奈落我实现愿望了
瞳子啊 你要做的事情只有一件
夺走戈薇的力量并杀了她
用你的灵力
瞳子大人的神社 结满了蛛丝
好像是在说要来就来吧
蜘蛛丝
大家退后
铁碎牙不起作用啊
飞来骨
飞来骨很有效啊
结界
那样的武器没用
因为巫女的结界只有巫女才能打破
那是…
铃铛
就是那个连接着结界之印啊
只要能射下一个 结界就会崩溃
成功了吗
上钩了
戈薇
被拉进去了
消失了
畜生
这结界 凭我们的力量无法打破
奈落那家伙 一开始就是冲着戈薇来的吗
瞳子大人
不明白 夺取这种程度的力量又有何用
奈落那家伙到底在想些什么
瞳子大人 我是想要拯救你
拯救我吗 凭你？可笑
戈薇 为什么你被赐予了戈薇这个名字
这名字中寄托着一个言灵
其中依存着与生俱来的力量
就算你突然告诉我这件事
戈薇的意思就是笼中之鸟
你已经无法从中逃离了
动不了了
奈落 你别藏了 快滚出来
你这卑鄙小人
还能动吗
原来如此
看来我要夺取的是附着在那把弓上的意念啊
这把弓
在梓山灵庙中得到的弓
那把弓本来是别人的东西而非属于你
是由能够正确使用这把弓的某个人
桔梗
你只是把箭射出去而已
完全没有使用弓的灵力
这样的你能够拯救我吗
把弓箭留下 赶紧离开这里
这样的话 你反而可以得救
你想放戈薇走吗
那也可以
奈落 你在哪里
不要胡乱放箭
很好 要射的话就瞄准这里
在胸正中有一只蜘蛛
来吧 用那箭射穿这里
这样的话 瞳子就会完全死掉
只有你能获得救赎
别开玩笑了
谁会听你的啊
那就只能让你死掉了
要射箭吗 为了救自己
巫术解开了
没用的
你是无法逃离瞳子的结界的
奈落
要想逃走就只能杀死瞳子
是让瞳子杀掉你呢
还是射穿在瞳子胸口的蜘蛛来逃过此劫呢
两者选一吧
不过告诉你一件事
被你破魔之箭所杀的瞳子
是永远无法得到救赎的
作为妖怪而死的巫女的灵魂
将和我的蜘蛛丝一起
永受地狱业火灼烧之苦
这一点你可得深刻在心哟
然后现在你知道了这点 还要射向瞳子的话
你的心也会变得卑劣污秽
你还真告诉了我不少事呢
你选择哪个都无所谓
不管是不战而死于瞳子之手
还是为了苟活而让瞳子坠入地狱
使自己的心变得污秽
我的蜘蛛丝会将其缠绕
把你玷污 再夺取瞳子的灵力
然后再让你在瞳子结界中困顿而死 戈薇
那个火焰是你所流之血
只要你靠近就会灼烧起来
如果使用弓箭战斗的话便无法救赎瞳子
我到底该怎么做才好
可恶
能够砍破结界的红色铁碎牙也无可奈何吗
戈薇
那时的瞳子大人是在向我传达什么讯息吗
你只是把箭射出去而已
完全没有使用弓的灵力
如果能正确使用弓的话
就能救得了瞳子大人吗
但是 奈落想让我用箭射杀瞳子
所以不能射箭
即便能够逃离这里
如果我为了自己得救而牺牲瞳子
我的心也会污浊不堪
这样就永远无法逃出奈落污秽的蜘蛛丝了
这是…幻影？
这不是幻影
而是地狱
戈薇啊 你为什么会叫戈薇呢
只要你不明白这个
那你就只有被地狱业火灼烧的宿命
快回想起来
住手
这只手…简直就像是妖怪的
炙灼吗 痛苦吗
那火焰不会将身体烧成灰烬
只会让你永无止尽地承受烈焰焚身之苦
好热 救命
谁也不会来救你
不自量力的家伙
一点力量都没有还说要救我 亏你说得出口
果然只有去射杀那只蜘蛛吗
刚才这只手勒住我的脖子时
有股强烈的感情流了进来
那是恐惧…不 那是…
对 是深深的哀伤
不能让那个人待在这种地方
你为什么叫戈薇呢
我为什么叫戈薇呢
好了好了 真乖
你的名字叫戈薇哦
戈薇
你好 小戈薇
乖 乖
妈妈 为什么我叫戈薇呢
为什么问这个呢
因为大家都捉弄我
都叫我笼目 笼目的
是吗 对不起啊
但是我看到了
看到了？
是啊 在你的胸口上有个这样形状的符印发出光芒
这个星的形状就叫戈薇
放开 真恶心 放开我
我的体内藏有四魂之玉
所以妈妈是看到了四魂之玉的光芒也说不定
那样的话
我的名字就是来源于四魂之玉
但即便如此我与生俱来的力量…
不明白啊 到底是什么啊
你就这样坠入地狱吧
喂 戈薇
来玩笼中鸟的游戏吧
我曾经讨厌那个游戏
总是被大家围着
笼目 笼目 笼中的鸟儿
你只是把箭射出去而已
什么时候飞出来
完全没有使出弓的灵力
黎明前的漆黑里
回想起来吧
鹤和乌龟跌倒了
为什么你会叫戈薇呢
后面的人又是谁
小秀
你为什么知道的啊
因为就是知道呀我也没办法啊
我自己也觉得不可思议
无论玩多少次我都知道背后的人是谁
难道说我与生俱来的力量是…
后面的正体是
奈落
我想救瞳子大人
如果把这弓的灵力和我的力量结合在一起的话
一定可以
那光芒的形状 这样啊
瞳子大人就是想传达给我这个才问我的名字
梓山之弓 拜托了 请赐我以力量吧
射穿那星状的光芒
去吧
箭消失了
成功了
好厉害 这是弓原来的灵力
这是…
蜘蛛丝正在消失
结界也好像解开了
一定是戈薇
走吧
结束了
你真不可思议
你确实将自己的力量与弓的灵力相融合
击碎邪恶拯救了我
但是 只在箭射出的那一瞬间 才能感觉到你的力量
有什么东西封印住了你真正的力量
瞳子大人
你真是个不可思议的人
你的力量也是 名字也是
戈薇
戈薇 没事吧
犬夜叉
她已经死了
但是表情却很安详
真是感激不尽
这样瞳子大人也能安眠了
请为她建个坟墓诚挚供奉吧
怎么了戈薇 一点精神也没有
是吗
只在箭射出的那一瞬间 才能感觉到你的力量
如果瞳子大人所说没错
那么封印我原本力量的是
是桔梗？还是…
もう君に逢えなくても
即使不能与你再会
前を向いて 歩き出さなくちゃね今を
现在也不得不朝着前方迈出脚步
本当にたいせつ、思う度に
每当我真切地感到此刻珍贵
本当の自分を 隠してしまうの
便会掩藏真实的自己
臆病。わがままになれずに
我怯懦。没能变得任性
君がいない街は
没有你的街上
ひとりには広すぎるね
我茕茕孑立 显得格外宽广
どこへ歩き出せばいい？
我该所向何方？
あふれ出すダイアモンド
漫溢而下的雪晶之钻
頬を伝い キラキラ舞落ちる
沿我脸颊 翩翩而下
どんなに悲しい時も
不论多么悲伤的时候
傷付かない 強さが欲しいと願うの
我仍祈愿能有一份不受心伤的坚强