澄澈的眼睛
唤醒了我
就要忘记的
正义感　正义感
酸的甜的
统统舔干净
今天的主题是
惩恶扬善啊
用散文般的
口气
大吼
外星人　外星人
浑浑噩噩的样子
罪孽深重
和桃源乡
说goodbye的话
忠于
理想
嗯  希望
还
不能舍弃啊
拉锯战
还在继续
是的是的
我们也决不退让
沉迷于
刀口舔血
不管怎样
也无法
回头啊
宿命论什么的
完全没关系
全力以赴啊
啊
好的成功！ 有了上周的失败
!!
阿银这次成功喊出「啊」！
这周肯定鸿运当头
绝不会突然被扔进监狱啥的
cosplay俱乐部
监狱游戏？
没错  我扮演犯人
他演看守
能不能再说得详细一点
到底怎么玩的
我绝不是那种意思啊
和玩法有什么关系啊
每次都是让店里的姑娘戴上手铐蒙上眼睛
然后就不付钱逃走了  那个男人
再详细点
我来演看守  能重现一下当时的情况吗
阿银  你是来干嘛的？
听说他是道上的  很危险的人物
我们没法动手啊
没关系  我也是道上的
总之戴上手铐  到后面等我
阿银  你给我适可而止
总之找他要回欠的账就好了是吧阿鲁
欢迎光临
啊  好像来了
接下来就交给你了
我还是点监狱游戏
这位客人  您穿成看守的样子光临本店我们很感激
但真是非常抱歉
今晚的套餐…
客人是囚犯  我才是看守
把你的脏手拿开
想去惩戒室呆着吗
想继续玩监狱游戏就付钱
不然就请去班房吧
你们囚犯能自由行动是因为有我的许可
手拿开  趁我还没翻脸
看来比起班房  还有个地方更适合你
最后一遍  手拿开
等你进去再后悔就迟了
哼  有意思  你想把我关进哪？
办得到就试试看啊
你个变态监狱长！
越狱第2季确实越狱了
但是那个狱是指腐朽的社会所以越了也无所谓
这个变态浪人的罪名是恐吓以及把小鬼带进风俗店
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
给我看好了
是  米里监狱长
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
如假包换的看守啊！
翻校：坂田剑次郎  雪梨   片源：温馨小筑
请等一下
时间：暗炎   特效：AfterFX   后期：白色猎人
没人告诉过我啊
这世上竟然有这种不良看守吗
放我出去  我是无辜的
那个变态看守才是坏人
新来的
要喊的话请在点名的时候喊
抱歉  老头子
我从来没被人点过名
你是被那个恶棍送进来的吧
要是反抗他你可没法在这里呆下去
米里葛之助  这里的监狱长
虐待  敲诈囚犯  干尽坏事
这里没有法律
这里就是他的王国
开什么玩笑
我的手下马上就会揭发他乱抓人  证明我的清白
阿银  成功了
我们多方奔走  终于让你减刑了
只要监禁两年  一转眼就过去了  太好了阿鲁
是吗  只要两年啊
顶你个肺啊
一脸高兴的样子来给我判刑啊
很遗憾  很多记录都被删除 篡改了
现在变成阿银闹事  并且殴打来抓捕你的看守阿鲁
那个混蛋  把罪名和变态心都塞给我了吗
那个监狱长  听说本是一无是处的小混混
他在警察厅当大官的父亲帮他搞到现在的位置
搞阴谋诡计是家常便饭了
总之现在只能再找找他其它的案底
我们会尽力的  阿银再忍耐一阵子
别被爆菊了啊
开什么玩笑
我要是他们  就去抢个银行  进同一所监狱
用刺在身上的越狱计划把同伴救出来
恶搞美剧《越狱》的剧情
年轻人  懂得放弃才能看清很多事
你也是被那个恶棍看守陷害入狱的吗
我是真的罪犯
干了啥？
久远的事了  早忘了
判了几年？
好像还剩下…
210年…
看守  我要换房间！
我以前也老想着离开这里  不过已经放弃了
废话
说起来你到底干了啥要关200年啊
你是短笛大魔王吗
托他的福  我找到了自己该做的事
身体可安好
今天天气很好
今天的午饭是
米饭和味增汤和
烤鱼和腌萝卜
甜点的蜜柑一般般
你从刚才就一直在写啊
那是…
你还在写这种东西啊
你该替老是收到囚犯父亲来信的儿子想想
监狱长
麻烦您每次帮我送信了
别急  不管是外面还是里面
要找人帮忙就不能忘了给好处
钱不是在月初付过了吗
每个月只能从外面收一次东西
我可是每周都给你拿来了  你懂的吧
喂  我说你
敲诈一个老头子的钱财  有什么好玩的
拿去玩抓娃娃机吗
别这样  新来的
抓娃娃机  你说的对
玩这些关进来的玩具就是我的兴趣
这个兴趣不错  让我也试试
这是我的特权  总有一天你也要被我玩
抱歉  我已经玩过了
老头子  这样就行了吧
你的钱就给我吧
你丫什么时候…
抱歉  在我看来
你也是个被扔进监狱的垃圾玩具啊
你个混蛋
给我记着
我一定让你知道在这个国家反抗我有什么下场
一定
真是的  都说了让你安分点的
要谢我就给我甜品吧
布丁不能给你
萝卜干的话以后的都可以给你
你只是把不喜欢吃的给我吧
信上写了什么？
没什么  拉拉家常而已
你就为了看这个  去贿赂那个家伙？
反正等我出狱也用不上钱了
都一把年纪了还在监狱呆着
我实在给家人添了太多麻烦
但是想道歉也只剩下儿子能听到了
我从不期望他会回信  会原谅我
但是没想到过了一阵子渐渐有回信了
现在这些没什么内容的信
已经成为我活下去的支柱了
何必搞这么麻烦  见个面不就好了
重刑犯是不允许见面的
不过这些年我光在写信了
竟成了模范犯人
再有1周就能获得特赦
能见到儿子吗
是啊  还有1周
只要不闹出事情就行
我知道你是被冤枉的
只要一个礼拜
在我见到儿子前请不要闹事
拜托了  拜托了…
那就做个交易吧
我帮你见到活下去的支柱
你给我活下去的支柱
什么？
你  你…
这个不行！
老头子  你这也算模范犯人啊
一个布丁你就发飙啊
还给我  把我的噗汀布丁还给我
你丫  儿子和布丁  哪个更重要
儿…  儿丁！
儿丁是啥  在SQ连载吗？
SQ：集英社的月刊漫画杂志《ジャンプSQ》
喂  在吵什么呢
没有  只是在吃布丁而已
说谎  你是在吵架吧
不  吃布丁
说老实话  吵架了吧
绝对是在吃布丁
开什么玩笑  差点因为一个布丁
和儿子的面会就泡汤了
记着啊  等过了这周  把布丁还给我
真是的
你到底明白不
不要找监狱长的麻烦也是为了你好…
知道啦知道啦
不过那边好像满心想找麻烦啊
那个是
鯱
曾被关押在狱门岛的凶恶罪犯
米里监狱长看中他的能力  暗中把他调到这里
犯罪王  杀人鯱
不好了
哟  就是你啊
那个气势十足的新人
我听监狱长说了
你们是打不还手的绝好沙袋啊
这个玩具真是不错
鯱  你要哪个
年轻的…  仔细想想
蹂躏这个老头子好像也很不错
你小子这什么眼神啊
想打架吗
你不怕以后再也见不到儿子了吗
不好  会出人命
肩膀  被水母咬了啊
时髦  这是时髦
监狱的王道潮流啊！
还有  手套穿太久了
手指露出来了哦
最好早点脱掉吧
好像暂时只有我发觉了
你小子在挑衅啊
什么水母啊  这叫护肩
本来就做成这个样的  呆子
哎!?  大家都发觉了啊
知道他被水母咬  一直忍着笑不出声吗
谁忍啦  这是鯱用来替代锯齿袖的新制服
制服？
哎!?  就是说那啥
自己把手套的手指部分剪掉了？
为什么要剪掉呢
觉得紧的话脱掉不就好了
莫非额头的伤痕  也是自己搞的？
不可能伤得那么标准吧
为啥？
明明会很痛  为啥要这么做？
喂  别说啦
这个不能提
不要再刺激鯱啦
不是啦  被蚊子咬了很痒
抓着抓着就变成这样了…
鯱  害羞了啊
鯱  脸丢光了啊
我可不是有意弄成叉的
那加上几个点  弄成※好了
不要啊  鯱
很帅的  那个叉很帅的
不要不自信  真的很帅
什么帅不帅的我其实无所谓
衣服也是  因为穿着舒服才选这套的
护肩啥的再也不穿了
发飙了
鯱发飙了
喂  你
刚才说有人笑了是吧
没笑！
没有人笑啊  鯱
是谁  告诉我
鯱  不要啊
不能被他耍啊
被耍得团团转啊
抱歉  这个我不能说
就算当囚犯  我也不会做告密这种下三滥的事
喂  他什么意思
不可能  他竟然想保护我们吗
我要是告诉你  你会杀了他吧
我们现在可不想惹出哪怕一丁点乱子
谁管你怎么想啊
这么下去你让我的面子往哪摆
还是要我杀了你来做个了结？
那样最好
我是无论如何也不会出卖同伴的
这样你的手下也能保住一条命吧
大家都是真汉子
所谓面子  也就是这么回事
我是第二次在这种阴沟里看到这种眼神
你们给我站成一排闭上眼
哎!?
你来做个了结
不用担心
现在发生的事
我们什么也没看见  什么都不知道
哎!?
这个发展太惊人了
怎么做  他到底想怎么做
快跑
对啊  趁机逃跑是吧  新人
靠  你在干什么啊
喂  这是怎么回事
我要是只揍一个  看伤你就知道是谁了
所有人各挨一板子  这次的事就让他过去了
珍惜你的手下
大…
大哥！
嘿嘿  看你们的伤  大干了一场吧
不  这只是内讧
少废话快把布丁给我  大叔
什…  喂  你们
这么跟我说话  不怕吃苦头…
大哥  大哥
神马情况啊！
就算拉拢了鯱他们  监狱长仍然没有放弃
你们都听好了
加藤看守的私人物品失窃
给我一间一间地搜
316号房发现奇怪的DVD
就是他  我的A片
316号  坂田  是你啊  去惩戒室吧
这牢里又没有电视  我偷A片有什么用啊
因为你饥渴了
光看封面就高潮了吧
我可不会被封面骗
我是背面也要仔细品味的人！
少废话  总之是从你的被子下面找到的
监狱长  好像没有人说是从被子下面发现的吧
你怎么知道的
不要找借口了
我看见他从被子下面翻出DVD的
你看见了？
那么…怎么没有发现封面已经被拿走了？
那个是…
因为我以前借过  那个时候有封面
我有印象  对吧
是…是的！ 昨天为止还有封面的
你小子做了伪装吧
是吗  昨天还有的今天没有了
所以把它拿走的就是犯人  对吧？
监狱长  非常感谢
谢谢你老实认罪
紧缚  工口女囚  饶了我  看守先生
这是  莫非是那时…
你有没有搞错啊
竟敢把罪名加在大哥头上
开什么玩笑啊  喂
监守自盗  不觉得丢人啊
切腹谢罪吧
切腹  切腹  切腹…
这家伙  利用我的陷阱算计我
喂  大家  差不多可以了
他一定是忘了还DVD  想赖在我身上
不就个封面嘛  饶了他吧
谁叫监狱长要靠它高潮呢
的确看上去很饥渴啊
真是的  拿这老头没办法
我可不是考生家长啊
写完了吗
那么拿给我吧
恶棍看守这么晚还送信吗
你什么时候这么热衷工作了
记着  恶棍看守避人耳目来见你
要么是交易  要么是威胁
哪个我都不想要
如果我说放你走呢
交易内容很简单  给我当火种
闭嘴演好你的问题儿童就行
愿意的话  不仅不用去惩戒室  我还可以放你走
明说了吧  你就是想让我妨碍老头子吧
那么执着地敲诈老头子也是为了挑拨他
你是想逼得他走投无路闹出事情吧
你找我的茬也是为了这个
想用连带责任取消老头子的特赦
不让他和儿子见面
但是你却为他们送信  到底打的什么主意？
我说过的  我只是喜欢玩关进来的玩具
这封信  记得交给老头子
想弄坏玩具  从更高的地方扔下来会更有趣
大哥！
来  啊～
喂  为什么我的幸福甜点时间变成生化危机时间了
因为大哥今天好像没什么食欲嘛
因为你们在散播T病毒啊  给我滚回浣熊市
T病毒  浣熊市：恶搞《生化危机》系列
那么我替你吃…
老不死的就乖乖喝粥  说句「粥好喝」就行了
说起来  你昨天替我把信寄了是吧
谢谢你  回信还没来吗
没有
是吗
喂喂  老头子
你期待的面会不会被放鸽子了吧
啊!?  这怎么可能啊
你才是  偷偷地给宝物奖寄漫画了吧
宝物奖：《少年Jump》杂志每月主办的漫画新人奖
有回音了吗
呜  你怎么知道的
想要自杀的囚犯面前  死神出现了…
好像还是这种超级中二的剧情啊
喂  别这样老头子
别担心  大哥
自从大哥煞了监狱长的威风
他好像很没面子  最近都不太露面了
趁这个机会  向压迫我们的那帮家伙复仇…
暴动！
在监狱里掀起生化危机
让恶棍监狱长吃上一壶
要是那么做  所有囚犯都得连坐
你们注定要枭首示众的家伙可能觉得无所谓
我可是无辜的啊
大哥  我们可没要砍头示众啊
绝对没错  你们打生出来就被乌鸦咬过
脑袋注定要被砍下来示众
就是啊  你们要这么做  我的面会也泡汤了
你的宝物奖也别想了
什么想不想的  我根本没寄
切  扯上宝物奖  我只有放弃了
不过大哥  这里的犯人们对他们的恨意很深啊
特别是重刑犯  反正没有未来了无所畏惧啊
一旦火种被点燃  我们可是压不下去的
唉唉
比起我  这些火种不是更好点嘛  监狱长
老头子  想见到儿子的话可要好好地盯住他们啊
我赶在他们对监狱长做什么之前和他做个了结
怎么做？
我要做那个火种
不过烧起来的  是我的火
待续
慢慢睁开双眼
感到心烦
为一成不变的世界
感觉已经麻痹
望着天际
和闪亮的云彩
想要站稳脚步
却总是失去平衡
颠倒的太阳
俯视着我
呐喊着  发泄着
但一直无法满足
退路
已经没有
不想伤害别人
仰望天空
向前飞奔
朝着追寻的方向
大家都是睡衣小孩
下集
睡衣～
在席卷监狱的暴动之中
银时找到了真相！
!!
监狱长执着地
妨碍老头子面会的理由是！
!?