單還是雙
澄澈的眼睛
喚醒了我
就要忘記的
正義感　正義感
酸的甜的
統統舔乾淨
今天的主題是
懲惡揚善啊
用散文般的
口氣
大吼
外星人　外星人
渾渾噩噩的樣子
罪孽深重
和桃源鄉
說goodbye的話
忠於
理想
嗯  希望
還
不能捨棄啊
拉鋸戰
還在繼續
是的是的
我們也決不退讓
沉迷於
刀口舔血
不管怎樣
也無法
回頭啊
宿命論什麼的
完全沒關係
全力以赴啊
啊
妄圖將歌舞伎町收入囊中的野心破滅
宇宙海賊「春雨」第四師團團長  華陀
她的結局是…然後
高杉和神威的初次接觸！
!!
本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻校：阪田劍次郎  小秋   片源：溫馨小築
時間：暗炎   特效：AfterFX   後期：白色獵人
單還是雙…
我選雙
是單
哎呀呀  輸了嗎
真是可悲呢
說到春雨第四師團師團長的話
曾經可是被稱為綻放於黑夜中的一朵鮮花
但是在派系爭鬥中失去了一席之地
帶著組織的錢財潛逃  我還在想逃去哪裡了
真沒想到會以這副姿態回來
真的呢  真沒想到阿伏兔喜歡這樣的狐狸精
小鬼是不會懂的
這個時代雖然所有東西都向著能一手掌握的小型化發展
但是啊  只有女人還是棘手一點的比較好
像DS那樣？
任天堂的NDS
不  是MD那樣的
世嘉的16位主機 1989年發售
原來如此  怪不得你到現在還是沒找到
因為阿伏兔你喜歡的是MD啊
但是  似乎那裡也沒有她的一席之地了
賭過頭了啊  她也是…
你也是
喂  不要亂猜啊
我又不是某個白癡團長
不會把私情帶到工作裡的
是是
而且  說起來這傢伙改名換姓整容後逃去地球的
我怎麼可能知道…
是是
而且我不是世嘉派的  是任天堂派的
你在聽嗎
好了  讓她去吧
我還想和辰羅擅長的集團作戰幹一架呢
說到底不過是單挑遠不如夜兔的雜魚集團罷了
結果顯而易見
說起來   又被那些傢伙搶走功勞了
差不多必須要去道謝了
向武士
雙還是單
高杉晉助？
不知道嗎
以前和我們締結過同盟條約
是一個名為鬼兵隊的武裝集團的首領
難道說是地球的？
是叫武士吧
在開國的時候  憑著手中的一把刀一直抵抗到了最後的
野蠻人的殘黨
白癡…不對
阿呆（アボ）和白癡（アホ）發音相近
能讓阿呆提督居然記住名字  看來是不得了的人物呢
雖說我們只有利益往來
他確實很有能力
可以說他們才是春雨在地球的實戰部隊
這次狩獵狐狸精  也是他們的功勞
這樣啊
但是我有點在意
他們似乎是以打倒江戶政府為目的的恐怖分子
但是  在我們為了與政府締結密約潛入江戶之時
他們主動要求承擔引出政府的鷹犬一職
你知道這是為什麼嗎
那很簡單啊
無論是他還是我們  都只是互相利用罷了
他們打算利用春雨接近幕府  然後一口氣攻下中樞
什麼  這樣嗎
不  確實如此
那些傢伙居然如此大膽
當然  我也有察覺到啊
果  果然是這樣的嗎
可惡
明明終於獲得可以瓜分地球的豐富資源的權利
如果發生這種事的話就玩完了
我想那個叫高杉的人是無法贏過天道眾和我們的元老們的
但是我們也一定會顏面掃盡
如  如果變成這樣的話
被元老院責駡的不就是我嗎
是啊  你就加油吧
我吃飽了
等  等等  神威
你以為我是為什麼才把你叫來的
不是請我吃飯嗎
不是  你們第七師團要承擔組織的清掃  進行調整的工作
也就是說  要怎麼做？
把利用完的道具處理掉
哎呀呀  連道具都不能算的擺設還挺會說的
把那頭豬清掃了我們才能過得更好啊
你們同樣都是四腳行走的種族吧
要好好相處啊  勾狼團長
神威啊  我們十二師團長都已經站在你這邊了
我們隨時準備推舉你做提督
那個白癡提督只是元老們的提線人偶罷了
只想著保身
我啊  想和能讓我放手大幹一場的傢伙一起工作
那你自己去做提督不就好了  勾狼老大
我可不行
我滿腦子只想著幹架
說起來  我們的團長也是一樣的
而且我還瞎了一隻眼
一隻手裝了鉤子
一點都不像船長啊
不  你這完全就是船長的樣子啊
其實你很想當船長吧
總之  我隨時可以助你一臂之力
如果要殺那個高杉  我幫你
不要多管閒事
好不容易又可以遇到武士了
阿伏兔  把雜魚和高杉分開
你使用戰艦去消滅士兵
勾狼隊長  要幫忙的話就去那邊
又開始了
非常抱歉  我不會讓任何人來打擾我的樂趣
我還是不喜歡宇宙
到處都是黑漆漆的  完全不知道是在前進還是在後退啊
晉助大人  我們真的有在前進嗎
抱歉  說了這種話
最近  總是感覺很不安
無所謂向前還是向後
如果迷失了前進方向的話  那就看著我的背影
無論是萬丈深淵還是萬里雲霄
我一定會帶你去到目的地
不用擔心  只要相信我…
晉助大人
我  我這一輩子都跟隨你
我們的目的是一致的
一起去吧
好了  在這簽名吧
反對大江戶青少年健全育成條例修正案
惡搞東京都青少年健全育成條例修正案
今年7月開始實施的此條例對漫畫小說的諸多不和諧描寫進行了更為嚴格的限制
違反者將被要求擺放在成人向區域販賣
有閒暇去限制表現空間的話
還是去磨練一下自己的內心吧
在沒有漫畫動畫的時代就有蘿莉控的存在
培養一顆適應她的心才是最重要的不是嗎
順帶一提  我不是蘿莉控  是女權主義者
萬齋前輩  晉助大人呢
有事找提督  留在母艦了
讓我們先回江戶去
有事是指？
不知啊  我也毫無頭緒
有種很討厭的預感
果然和春雨聯手是錯誤的嗎
事到如今在說什麼呢
打倒幕府  重建世界
你也是贊成的吧
但是  對手實在太難對付了
原本我們鬼兵隊和銀河最大的犯罪集團
就根本合不來
不知道何時起被一味地利用
現在這個樣子  和向天人獻媚的幕府沒什麼不一樣啊
而且  現在幕府和春雨有了聯繫
我們存在不就是多餘的嗎
難道說  晉助大人他…
說到底是在擔心晉助嗎
沒事的
那個男人在毀掉幕府之前是不會死的
你忘了那個誓約了嗎
我只是要破壞
大江戶青少年健全育成條例修正案…
幹嗎隨便跑到別人的回憶裡啊
去死吧  你去死吧
萬齋大人  前方發現春雨的戰艦
什麼  難道說真的要把我們…
晉  晉助大人！
我們又見面了
抱歉我就直說了
反正不管什麼時候說你都會大吃一驚的
你去死吧
沒什麼好吃驚的
第一次見面的時候  你臉上就那麼寫著了
你很敏銳嘛
事實上我上次親眼看到武士的時候
就非常想和他廝殺
不知為什麼
我感覺你和那個武士有相同的味道
真是巧啊
我也想殺了那個銀髮的白癡武士想得不得了
你這不能說是敏銳  簡直是超能力了
那個左眼裡有什麼秘密嗎
神威
我應該說過不要來礙事了
哼  才不會礙事呢
哎呀
神威  我們要殺的是你
我是不是記錯了啊
有說過敵人是這麼一大堆嗎
你們夜兔一族太危險了
沒人喜歡過於鋒利的刀刃
神威啊
這下麻煩了啊
中了白癡提督的招了呢
我會代替你殺了那個白癡的
所以安心地…
去死吧
副團長  鬼兵隊後方出現了春雨的艦隊
那應該是勾狼團長的第八師團
提督的私人艦隊
看來我們中招了啊
這是什麼情況
春雨在鬧內訌？
各位不必擔心
一切都按計劃進行
武市前輩
那是春雨第七師團
擁有戰鬥種族夜兔的精銳  是春雨最強的部隊
他們的團長  春雨最強的武鬥派師團長神威
他的威望已經超過了提督
現在十二個師團長正準備推翻現提督
將神威推上提督之位
這麼說這場戰鬥  是那個蠢貨提督
想把威脅到自己的第七師團殲滅？
正是如此
我們就是引誘擅長白刃戰的第七師團登艦並孤立他們的誘餌
我們又被春雨給利用了嗎
正因為那個提督無能  我們才好操縱他
不過  沒想到他為了自保自斷臂膀
組織越是龐大  那份愚蠢也隨之膨脹嗎…
高杉先生  幹得好啊
這樣一來反對我的叛亂者就消失了
勾狼  你也做的很好
不  我是白癡…阿呆提督的屬下
我只是履行自己十二師團長之一的職責罷了
看到叛亂者的下場
神威的追隨者應該也會醒悟
重新向提督宣誓效忠
不過很是可惜啊
那個小鬼
中了那麼多能瞬間麻醉大象的毒箭
吃了我一刀  卻仍然笑到最後
帶著重傷  還幹掉你們20多人
圍捕他造成的損失
還不及失去他的損失啊
無所謂  他的位置不是有你們鬼兵隊補上了嗎
哼…  不好意思  此事恕難從命
寧做雞頭不做鳳尾
比起做海盜的頭領  我更喜歡做山大王
而且我  絕不能捨棄鬼兵隊的名號
那麼你的報酬…
不必了  只要保持以往的同盟關係就行了
請您小心  這匹狼比神威更難以捉摸
我知道  這齣戲不會有第二場了
單還是雙…  單還是雙…
單
很遺憾  是雙
哎呀呀  這次輪到你死了啊
這是詛咒的骰子
輸的人一定會遇到不幸
我輸過所以一定沒錯
你這個怎麼殺也殺不死的怪物
還特地給我療傷讓我多活幾天
是想要公開處刑  殺一儆百吧
我還剩幾天
三天
三天啊…  我和你是誰先死呢？
你也明白的吧
這裡的人眼裡都只有自己
不管你立下多少功勞  沒有利用價值就會被拋棄
的確
不管是不是互相利用  這種戰友實在很無趣
留在這裡  一口獠牙遲早會爛掉
你來這裡到底有何目的？
和你一樣
為尋找這一口獠牙的用武之地  四處飄蕩
可惜  這條破船去不了我的目的地
還不如試試坐你的船比較好
再見了  宇宙的打架王
沒想到提督會把第七師團…
他借助了元老院的力量嗎
不  聽說是鬼兵隊的高杉的主意
真慘啊  為春雨立下無數功勳的人竟落得如此下場
這裡沒有人是為了春雨拼命
擋路的人不管是誰都要幹掉
這就是春雨的法則
士兵們  都看見了吧
這就是叛亂的下場
與我為敵就是與元老院為敵
與元老院為敵就是與春雨為敵
忘記這個鐵則
鋼鐵軍團也會變成烏合之眾
切  說的真好聽
神威啊  你還有什麼遺言嗎
那麼我能說一句話嗎
嗯
白癡提督
殺了他  給我宰了他
慢著  白癡…阿呆提督
可以讓我動手嗎
很遺憾  我沒有機會和他單挑
至少讓我送他上路吧
聽我口令  幹掉高杉
坐上這條破船  算是氣數已盡
彼此都是
你上次說目的地和我一樣？  地球的打架王
不知啊
至少不是為了觀光這一點  是一樣的
是觀光哦  不過是去地獄
呵呵  沒錯
在地獄裡  安息吧
破船的船員們
什  什麼！？
所以我說吧  那個是詛咒的骰子
上次我問誰先死
不過看來我們要一起死了嗎？
反正是要大幹一場  比起白癡
和你這個超級白癡一起幹說不定比較有趣
武士這東西  果然很有趣
高杉  你們已經沒有利用價值了
變成宇宙的塵埃吧
沒有利用價值的是你們
不是說了嗎  我要送他上路
在這個刑場  劊子手只有我一個人
這裡是你們所有人的斷頭臺
晉助大人  攘夷浪士就該這樣
又子要追隨你一輩子
你瘋了嗎  就這點人想打敗春雨？
我們現在能做的  就是大江戶青少年健全…嗚哇
要是沒瘋
怎麼能和整個世界挑戰
混蛋猴子們！
你們在做什麼  快點幹掉他們
怎麼了
什麼嘛  害我擔心得拼了命划船過來
比平時還要活蹦亂跳嘛
你個二
是第七師團  不可能  他們不是死了嗎
提督  大事不好
聽說第七師團回歸  十二師團的兵士漸漸投向他們那邊了
形勢被逆轉了啊  咦？
提督！
可  可惡的神威  高杉  算你們狠
提督  你怎麼可以一個人逃跑啊
帶上我啊  你個白癡提督
啊  你丫總算說了吧
以前我當作沒聽見  這次總算說了吧
你也是死刑
趕快開船  你在磨蹭啥啊
吵死了
這些平時都是部下在做  我不會啊
你左手不是鉤子嗎  不是很像船長嗎
你不也是提督嗎
嗯？  喂  那是啥
哎  神  神威
不是神威  白癡提督
從今天起  我就是傻瓜提督
欠你一個很大的人情啊
沒辦法  先不和你廝殺了
而且…
和你一起去地獄轉轉好像很有趣
那麼  我們先去哪
果然還是  武士的星球？
單還是雙…  單還是雙…
雙
很遺憾  是單
慢慢睜開雙眼
感到心煩
為一成不變的世界
感覺已經麻痹
望著天際
和閃亮的雲彩
想要站穩腳步
卻總是失去平衡
顛倒的太陽
俯視著我
呐喊著  發洩著
但一直無法滿足
退路
已經沒有
不想傷害別人
仰望天空
向前飛奔
朝著追尋的方向
參觀工廠啥的說實話什麼也沒記住
下回  參觀工廠啥的說實話什麼也沒記住
孩子們去萬事屋社會實踐
大人們被小看了
他們想告訴孩子們
職業沒有貴賤