澄澈的眼睛
唤醒了我
就要忘记的
正义感　正义感
酸的甜的
统统舔干净
今天的主题是
惩恶扬善啊
用散文般的
口气
大吼
外星人　外星人
浑浑噩噩的样子
罪孽深重
和桃源乡
说goodbye的话
忠于
理想
嗯  希望
还
不能舍弃啊
拉锯战
还在继续
是的是的
我们也决不退让
沉迷于
刀口舔血
不管怎样
也无法
回头啊
宿命论什么的
完全没关系
全力以赴啊
啊
银时、次郎长的最强组合
对战华陀率领的佣兵种族  辰罗
为了从天人手中保护这条街
为了守住男人的约定！
!!
登  登势
为什么你在这
登势婆婆…
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
这种无聊的打斗就到此为止吧
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
大家都到我的店来  开个和好宴会
翻校：坂田剑次郎  小秋   片源：温馨小筑
哈！？
平子  你也要来
时间：白色猎人   特效：AfterFX   后期：白色猎人
你可干了不少好事啊
可别以为跳一两支章鱼舞就能便宜你了
登…登势…
老太婆  你在胡说些什么啊
现在不是说这些的时候啊
有事的话就快点搞定
喂  你们还要躺到什么时候啊
我老太婆都带着重伤跑来了
不要告诉我你站不起来哦
无聊的打斗到此为止
接下来是江户之魂…
真正的战斗的时间
你们不站起来  谁来保护这条街
就算大家要走的路不同
但我们的出发点都是一样的
不管是黑道  人妖  还是夜店娘…
大家都喜欢这条街不是么
不就  只是这样而已么
登势婆婆  危险
喂
竟然想抢在我前头干掉四天王
你还早了一百年那
大  大哥！
你们都在干什么
不是说了借三分要还七分的吗
是吧  婆婆
我们的
不  歌舞伎町的力量
让他们见识一下吧
承让了！
是  是谁
开启乐园之门的怪盗
钥匙娘凯瑟琳  久等了喵
为啥不说话就关门啊
你以为我费了多大劲才找到这里…
呀哈  被发现啦
等… 开下门啦
救救我啊
别  别过来
不要过来… 呜哈
是  是谁
都怪凯瑟琳穿的太怪吓到人家了阿鲁
就是啊
放心吧
我们  歌舞伎猫来救你了
【恶搞猫眼三姐妹 BGM是猫眼的OP】
大  大哥
你们都在干什么
眼睁睁看着我们的街道落入天人手里吗
胜  胜男
小姐
我们都是老大收留的  不为社会所容的渣滓
为了老大
为了他的女儿
这条不值钱的命  随时可以送出去
可是  老大拼了命保护的这条街
我们实在无法抛弃
我们在歌舞伎町有必须贯彻的仁义
请看着吧  这就是你父亲守护的街道
上啊  让次郎长帮的名号  响彻宇宙吧
歌舞伎町  是我们的东西
哼
明明以前尽在胡作非为
所以我才讨厌黑道啊
歌舞伎町是你们的东西？
不对  是我们人妖的东西
小的们  大干一场的时候终于到了
展现人妖真正的力量吧
明白了吧  这才是  歌舞伎町！
这  这两个人…
赌上春雨之名  干掉他们！
最后一击
老哥  你的重要的东西
就由我们来保护
次郎长
她…那条街…拜托了
竟然做到了  就凭两个人…
我的精锐…
被这种下等的猴子们
不可能…不可能…
那是…  登势
没想到这条肮脏的街道  还有这么英勇的一面
给我记住  次郎长
这笔帐  春雨一定会讨回来的
给…给我站住…
为了赶走一只狐狸就搞成这副样子…
不服老不行啊
不过  你们年轻人太不中用了吧
我年轻的时候  那可是…
老人家总是美化记忆可不好啊
岁月不饶人啊
小哥  这是他的十手吗
为什么在你手里
我擅自做了约定  擅自拿走了而已
嘿
我也是
每次吸这烟管就会想起
右手玩着十手  左手吞云吐雾
走在街上的他的背影
歌舞伎町和他融为一幅画
就像他爱着这条街一样
这条街也一定爱着他吧
不管吸多少烟
不管怎么耍十手
我们都模仿不了他吗
他到死都是真汉子
始终贯彻着侠义
为了我这种人  丢下要保护的东西死了
是我杀了他
所以我只有舍弃侠义  舍弃人心
活下去  保护他留下的东西
就算被这条街讨厌也无所谓
你  果然没打算杀死婆婆吧
那个老太婆  从以前开始就烦死人了
我只要一做事  她就在旁边啰嗦
一看到她  我的决心就会动摇
看到你们  我就会想要变回以前的次郎长
辰五郎  你真的很碍眼
分个高下吧
看看谁有资格拥有烟管和十手  这守护者的证明
我对守护者什么的没兴趣
只是不想再次违背约定
我们都很清楚  彼此是绝不妥协的人
所以就算要打倒对方也要继续前进
我要为我的约定活下去
所以…
你就为你的约定
去死吧
把你们束缚在这条街的是同一样东西
和一个男人定下的
一个约定
自己立下的铁之誓言
侠之锁
老爹
你的约定破碎了
我赢了
你…  为什么不杀我
我说了  不想再次违背约定了
老哥  你的重要的东西
就由我们来保护
戒烟吧  臭老头
就那么安息了该有多好
一般说来砍人的家伙和被砍的家伙会住在一个房间吗
这里可不是医院啊
是鬼屋还是什么吗
你说什么  正露丸
【一种药 黑色 很臭很苦】
看来一个个都还没有死呢
不是没有死  是有人不想你死
你的女儿三天三夜不眠不休的在你身边照顾你
还顺带监视着我这个伤口裂开的老太婆  不让我逃跑
明明做什么都是白费啊
无论是捅还是绑  都没办法阻止你这死老太婆
你这顽固死老头没资格说我
我也觉得自己是很顽固
但是和你比起来  绝对是一个通情达理的老爷爷
你也是  他也是  都和那家伙这么像
一点都不招人喜欢
不  或许比辰五郎还要死脑筋
没想到比意志我竟然输了
虽然输了  但你看起来那么的神清气爽
是啊  好久没有这么打架了
侠客与侠客的战斗
输的那么痛快  我也只能笑了
我为了守护约定  丢下了许多东西
但是  那家伙为了守护约定拯救了一切  也包括我
不  是我逃走了
害怕再失去重要的东西
那家伙将早已变质的这条锁链完全打碎了
就好像在说  就算没有你我们也可以保护这条街道
二十年
二十年来为了守护这个约定竭尽全力
最后却落得如此田地
到头来  我只会让身边的人陷入不幸
连一个约定都无法守护
登势啊  我从你这里得到了许多
但是  我却只是一个劲的白忙活  最后也无法回报你
对不起啊  没有让你得到幸福
次郎长  我…
疼疼…
真是的  你们在干吗呀
眼看就要到高潮了
都说了不要推啊
都是因为大哥拿了这么大一个摄像机啊
少废话  这可是老大难得一见的爱情戏啊
男人真是讨厌  一定都不懂得体贴人
你手上拿的是什么啊
大家都适可而止一点  录像模式  关闭
我听到了哦  你刚刚是开着的吧
你都拍到了吧
你们啊
这种时候在做什么啊
这不是酒吗
知道这里是哪里吗
这是我们的酒哦
你可知道我为了让那老太婆爬上屋顶花了多少工夫啊
次郎长  你们都没有变
你和银时也是
一个个都是任性的笨蛋
只是  一直有人让他注意到
就像有人一直在支持着他一样
他自己也是别人的支柱
现在你也能看到了吧  不需要再担心了
歌舞伎町有这么多的笨蛋继承了你和辰五郎的灵魂
你一直守护着这条街道  完好地交给了下一代
你已经完成约定了
所以  你已经可以放下它了
你不是还有许多必须完成的约定吗
次郎长啊  我呢  现在非常幸福
在这个歌舞伎町  和辰五郎相遇  和他们相遇
又能再一次和我们喜爱的次郎长相遇
一直以来辛苦你了  次郎长
这可不好  眼睛也终于不好使了
本来以为只有小便不受控制了
上面也一样啊
岁月不饶人啊
别以为就这么结束了
看着吧  四天王
我已经没有退路了
无论如何都要将这歌舞伎町…
等你好久了  华陀大人
是  是你…
不好意思  能不能请你不要碍事
好不容易才看到老爹那种表情
胡说  你还没察觉到最碍事的是你吗
我知道哦
碍事的人要消失
但是  要带着碍事的一起走
要消失的只有你
大  大哥
以为和敌人同归于尽
就可以消除自己罪孽的话  就大错特错了  婊子
就是这样
你准备怎么办  平子
我的任务已经结束了
接下来要杀要剐悉听尊便
真是令人钦佩
真的好吗  你父亲的事要怎么办
已经解决了
虽然风头都被大哥抢走了
但是大哥救了老爹
没想到连老爹都保护了
不  不只是大哥
这条街的人虽然一直有摩擦但总能团结起来
是一群非常棒的人
不只是掠夺
如果我也可以做到的话…
但是  已经可以了
我想要见到的父亲
我和母亲等着的父亲
已经回来了…
大哥  各位
道歉什么的多说无益
我就说这一句
最后能让我和父亲相见  真是万分感谢
虽然没有成为父亲的女儿  大哥的小弟
虽然只是一会会  真是非常高兴可以成为这条街的居民
请处置我吧
不好意思  我可不是会去教训哭泣女人的超S
我已经累了
在那张纸上写的地方等着
伤愈之后要好好的惩罚你
在那之前  把眼泪擦干
Hey! Hey! サムライハート（some like it hot）
Hey! Hey! 武士之魂（some like it hot）
什么  你问谁是歌舞伎町最强的男人？
你是乡下来的吧
像你这种不知天高地厚的小混混不罕见
のっぺりとした  Day by Day  まったく今日も同じだろう？
单调的  每一天  今天也是一样吧？
放弃吧  这条街级别不同  太危险了
とけ込めない人に  慣れない街
无法融入的我  陌生的街道
四天王之一的华陀失势
Ah  人波に  立ち止まり  振り返り  確かめた足迹
Ah  在人群中  停住脚步  转过头 确认自己的足迹
次郎长隐居
保持至今的微妙平衡开始崩溃了
前より  ほんの少しは歩けてるかも
比起以前  稍微前进了一些
现在这条街正处于不曾有过的紧张状态…
すれ違った街のガラスに
擦肩而过的玻璃中
寂しげに映った自分
映出自己寂寞的身影
ムカつくんだ  そんな自分も
我讨厌这样的自己
无関心な世界も
冷漠的世界
Hey!! Hey!!  答えて  誰かいませんか？
Hey!! Hey!!  回答我 有人在吗？
ずっと探しても  答えないや
我一直在寻找 却无人回答
Hey!! Hey!!  僕だけが僕を作るなら
Hey!! Hey!! 只有我能做自己
「どうだっていい」なんて  思わないで  本当の声を…
请不要说「我无所谓」 说出你的真心……
Hey!! Hey!!
Hey!! Hey!!  サムライハート（some like it hot）
Hey!! Hey!!  武士之魂（some like it hot）
Hey!! Hey!!
是大哥…吗？
承让了
我生于长于江户的歌舞伎町
在浪人的街道上以浪人的身份活着
长年置身于刀光剑影之中
但是借助兄弟们的力量
找到了自己应该走的路
怀着羞愧之心  踏上寻找曾被自己抛弃之物的旅途
曾被称为  大头目  大侠客等
现在将之全部抛弃
我乃椿平子之父  次郎长是也
冒昧问一句  您是？
我  我是…江户歌舞伎町
万事屋一家的小弟
为了寻找行踪不明的父亲踏上旅途
靠着兄弟们炙热的侠义之心
来到…此地…
我乃次郎长之女儿  椿平子是也
Hey!! Hey!!  ひとりじゃ  生きれないだろ？
Hey!! Hey!!  孤独一人  无法生存吧？
ハート舍ててまで  とけ込めない
你舍弃人心  也无法融入
在此相遇也是缘分
如果可以的话  你的旅途…
Hey!! Hey!!  諦める理由はいらない
Hey!! Hey!!  放弃不需要理由
可允许我一起走吗
君だって  踏ん張って  この街で  生きていくんだ
你也是  努力  活在  这条街上
Hey!! Hey!!  答えて  誰かいませんか？
Hey!! Hey!!  回答我 有人在吗？
ずっと探しても  答えないから
我一直在寻找 却无人回答
Hey!! Hey!!
Hey!! Hey!!  サムライハート(some like it hot)
Hey!! Hey!!  武士之魂（some like it hot）
泣いたって、笑って  憎んだって愛して  生きていこう
哭泣  欢笑  憎恨  相爱  这就是人生
Hey!! Hey!!  サムライハート(some like it hot)
Hey!! Hey!!  武士之魂（some like it hot）
我回来了
双还是单
下集
恶党　对　恶党
高杉　对　神威
四天王篇 后日谈
两个危险人物的初次相遇