期待的背后
是早就知道的空虚
太过
强烈
用了很久来接受
难过
头痛欲裂
一成不变的日子
连一点灰
都不能剩下
晕眩
越发厉害
耀眼的
那个世界
朝着
胸口
刺进来
心乱如麻
今夜跃出胸口的
率直
不要掩饰
在自己走的路上
活下去
最后想要的
只要在你梦里就好
扭曲的声音
化成灰
没有钱！所以也没有手机！
!
但是神乐想给大家发邮件！
她意外得到一部手机
新交的笔友也是意外的人物！
!!
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
是吧  那部电视剧太好看了
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
就是  特别是演男友的角野卓造太棒了
翻校：坂田剑次郎   片源：饭团  小筑
神乐  你那是另一部片
时间：暗炎   特效：AfterFX   后期：白色猎人  暗炎
我也去看看吧
不过好想从头看啊
下次来我家看吧  我有录像
太好啦  玛莉家可以尽情吃零食阿鲁
你的目标是那个啊
什么时候有空发邮件给你们
邮件？
啊  神乐没有手机来着
我收到邮件的话叫上你吧
再见  神乐  玛莉
小咲  看了后告诉我感想哦
这里的标题邮件的标题编起来都太烦
定春A梦  听我说啊
胖虎子和小夫子在我面前炫耀手机呢
这年头刚出生的婴儿脐带上都挂了手机阿鲁
没办法啊神乐
的确手机对业务联络有帮助  买一部比较好
但是这需要阿银的四次元钱包同意啊
不过直接问很难开口啊
啊  这种时候有邮件的话就比较好传达了
就算没有邮件  你们也是心意相通的
所以你应该明白买手机对家计影响有多大
明白的话就闭上你的臭嘴  和我一起睡壁橱吧
不要被蒙骗了  神乐
有人黑了我  在操纵我说话
你才是  不要再演戏了
你是什么人  铁人兵团的间谍吗
胡说  莉露露是我们的朋友
莉露露：《大雄和铁人兵团》的女主角
我不许你这么说
给我当面说！
你们绕来绕去的搞什么啊
有什么想说的不能当面说吗
妈妈  听我说啊
谁是妈妈啊  虽然长得是挺像
现在也就我们家没有手机了阿鲁
这么下去万事屋要被时代抛弃了
恶搞大雄一家
她这么说了
给我适可而止
光是定春A梦和你的饭钱就让我们家很拮据了
就算没有手机  爸爸也能知道大家的心意
比如定春A梦  你现在想大便吧
于是妈妈收到爸爸的心思
赶紧铺上报纸
你看果然不用手机吧
这些都是生活习惯吧
再使性子  就用任意门跑到别家当孩子去吧
啰嗦  我用空气炮把你头上的异物打爆哦
看  果然传达到了
爸爸也觉得这个圆圆的很碍事
我说  好像拉出什么东西来了
啊？
从定春A梦的四次元口袋…
拉出手机了
我查了内存的资料  好像已经损坏了
看不出谁是失主啊
邮件地址也全部  被ne.jpuripuri覆盖了
嘛  毕竟被屎泡过了嘛
为什么连邮件地址里都是屎啊
那么能用了吗阿鲁
打电话是不行了
不管说什么语尾都会变成「噗哩噗哩」
这比普通手机还高级啊
你们的钱只够修理邮件功能
太好了
谢谢大叔  也谢谢定春A梦
刚才还泡在屎里的东西实在是不想随身带啊
人们都是随身带着大便阿鲁
区别在于放在肚子里还是拿在手上
给我
万事屋
嘿嘿  这就行了
这样我们无论何时何地都在一起阿鲁
一刻都不能放手哦阿鲁
说好了哦
寂寞的话可以随时给我发邮件阿鲁
什么啊  一大早的吵死了
早上好
今天天气不错
怎么了  已经早上了？
晚安
做个好梦
早上好
今天很顺畅啊
好  今天锁好了
早上好
比昨天更顺畅啊
找到了  是那只猫
我绕过去  你们继续追
神乐！
喂  没事吧
我没事
把那个纸巾拿给我好吗
这个有M号的吗
不对那个不是M是麦克
不对那个不是麦克是道格拉斯
麦克·道格拉斯：美国演员
给我直接说啊！
为什么不停地发一些废话啊！
而且从中间开始很明显不是在和我们说
在和服装店的店员交谈吧
不
不是服装店是麦克店
混蛋  给我适可而止
什么M什么麦克都玩蛋去吧
很意外啊  那孩子看上去粗线条其实很细心啊
已经不是细心的级别了
每隔5分钟就报告一些无聊的事  我烦死了
女人都喜欢写信这种细致的交流方式
我上学的时候也…
把这个传给凯瑟琳
决斗书
这神马学生时代啊！
你到底有多招人讨厌啊
我听说当面不好说的话  用文字就能轻松表达
说不定这才是原本的神乐小姐
您有认真给她回复吗
我怎么回啊  她基本都用邮件对话了现在
她发这么多说不定就是想得到回信
男人啊总是装酷  重要的事就是不愿说出口
总觉得不说她也知道
但女人是希望能亲耳听到那些话的
偶尔给她发一些温柔的话语吧
来来  快点
快点接  就回信说自己其实是萝莉控
我宰了你啊  你个烂掉的木之实娜娜
木之实娜娜：日本女演员，65岁，长得很像凯瑟琳
新八  就交给你了
啊  阿银！
什么什么  她说了什么
闪开老太婆  我来看
喂  干吗随便看啊
你现在哪里？
嗯？ 在哪里？
她刚刚还在这里的  这是什么意思呢？
咦  这次是阿银的
吵死啦!!  我正在打…
好像中间断了
这不是给神乐的回复吗？
按错变成群发了
把正文写在标题里被截断了
那家伙一脸的不愿意  这不还是回复了嘛
待机画面好恶心！
吵死啦  你这烂到地的木之实娜娜
有新邮件
啊  又来了
你现在哪里？
还是一样啊
不对啊  这是不是发生什么事了
咦  仔细看这不是神乐发的
到底是谁
把手机还给我
立刻告诉我你在哪
如果泄露里面的情报
你们就没命了
是手机失主发的
他说没命…  这家伙很不好惹啊
情报…  到底里面有什么情报？
不知道啊  早就坏了
源外大叔也说什么信息都没留下
总之赶快联络银时先生和神乐小姐
有新邮件
阿银
是阿银发的  莫非已经被卷入事件了…
吵死啦!!  我正在打…
弹珠啊（二弟去了啊）!!
打弹珠：又名柏青哥，一种赌博游戏，用获得的小钢珠换钱
パチンコ：打弹珠  チンコ：二弟
刚才的邮件被截地好给力啊！
那家伙在干吗啊
一口气把自己的所在群发了啊
但是这样说不定对方没注意就去二弟店了？
怎么可能啊
啊  又来了
肯定是刚才的失主
快点接
不要  好可怕
凯瑟琳  交给你了
开什么玩笑  你是男人吧
快接  老太婆
谁是男人啊  混帐东西
小玉
上面写了什么？
那么二弟跑到哪里去了？
完全无关的家伙发的啊
我联系了他本人完全没有回信
今后可以叫你小银吗
你在哪里做的整容
那个可以让给我吗
我想和你谈谈
请速回复
她对什么感兴趣来的？ 她到底想做什么？
陆续有邮件发来
欢迎
终于下定决心了吗
请转告卷子你一定会成为本店头牌的
事态已经在完全不对的地方飞速发展了
真巧啊
我也正好去了
这家伙完全去了不对的地方啊！
假发
不是假发是桂
你好像遇到麻烦了…
是桂先生
我保证交给我的话可以立刻解决你的痛苦
莫非他准备帮助我们？
惊人的幸福论
攘夷志士幸福法
成为攘夷志士  一起获得幸福吧
请听成为志士获得幸福的
主妇E小姐的发言
主妇E小姐
一开始没想到这么简单就能攘夷了
请不要放弃  你的攘夷
恶搞岡村孝子的名歌词“请不要放弃  你的梦想”，此句多次出现在各种广告中
这不就是垃圾邮件吗！
他是不是已经放弃拯救世界了啊
可恶  这么下去没完没了了
喂  新八
阿银  我交到新的笔友了
可恶  可恶  为什么两个人都不回复
他们在干吗啊
我正要去见他  好高兴啊
下次介绍给你们哦
神乐  太好了  终于看到我的邮件了
正和笔友线下聚会!!
他是个很好的人
死之爪先生也说想快点和阿银你们见面
Death Cancer
这不是笔友啊  绝对不是笔友
他的和平手势一点也不和谐啊！
输入Death Cancer绝不会转换成死之爪的啊
被他抢先了啊  什么线下聚会啊
完全把神乐当成人质了
你们的同伴在我的手里
10分钟之内带齐手机来2丁目的家庭餐馆
他果然是失主啊
10分钟
没有人能够在我死之爪面前坚持10分钟
要是晚来1秒你该知道有什么下场 （杀）
情况不妙啊
这家伙怎么看都是道上的
用的是没看过的表情文字啊
（杀）什么的从没见过啊
他肯定是某个组织的杀手
这手机来头不小啊
阿银！
刚才的邮件总算让他意识到情况有多严重了
抱歉我正在打…
弹珠（二弟）很爽走不开啊
能延长10分钟吗
他还是不会发邮件啊
弹珠和同伴哪个更重要啊
很爽是多爽 （杀）
不妙啊他  生气了啊  又来（杀）了
不一般啊打…
弹珠（二弟）的女神降临了
小钢珠（蛋蛋）泻个不停人家停不下来啊
邮件神奇地变成黄段子了啊
不要啊  不要再挑拨他了
没有人能够在我死之爪面前坚持10分钟
那地方10分钟内能到吗 （必）
喂  他准备过去啊  （必）杀啊！
你想来吗
店名是「泻不停」
打弹珠
泻不停
不可以告诉他啊
逃吧  阿银  快点逃吧
碰头地点
好像换了
二弟
泻不停
新八也快点来哦
不是这家啊  完全搞错了啊
你把死之爪送进不得了的地方去了啊
你说的不对啊
他生气了发邮件来了
只有30分钟和60分钟两种套餐
没有10分钟套餐啊 （杀）
你在纠结哪里啊
那里10分钟够吗？
没办法
我30分钟搞定  40分钟后碰头
结果你也要去泻一把啊
他来干什么了啊  不是要拿回手机吗
啊  对了
趁现在联络神乐叫她快跑
碰头时间
好像还是老样子
什么10分钟连10秒都不到啊
这大叔到底有多早泄啊
没有人能够在我死之爪面前坚持10分钟
是你的死之爪没能坚持10分钟吧！
恶搞《明日之丈》的经典场景
装什么帅啊
不是那里啊
神乐给他带路
我常去的3丁目的转角
我一直打弹珠（蛋蛋）的那里
不用了  不用告诉他啊
是这里吗
你在哪里打蛋蛋啊!?
我说死之爪先生  你没事吧
希望之爪
Holy Cancer
我好像做了个…很长很长的恶梦啊
这谁啊
希望之爪完全是另一个人啊
被爆蛋悟道了啊！
对不起
我只是…想要拿回手机而已
这3部手机
各自包含了无法忘却的…
不  不能忘记的回忆啊
你能等见了面再说吗
我只有在发邮件的时候才健谈
实际上不要说当面和人说话
我是个连眼睛都不敢直视的胆小男人
像我这种沉默寡言的男人
能娶到那么能说的老婆也是一种缘分吧
在邮件里进入回忆模式了啊  到底要怎样
话说你原来是理发的啊
我经营着一间理发店
但是不善言谈人气越来越差
不是这个问题吧
老婆看不下去  于是给我买了
一部手机
她说用邮件…  用文字的话说不定能说一点
沉默寡言的手艺人感觉也挺不错的
不过在老婆面前好歹说两句笑话吧
邮件这么时髦的东西
我一把年纪了怎么玩得了啊
哈哈哈  一把年纪了还装铁爪的人可没资格说啊
我难得让老婆笑出来
但不想这不经意的一句话竟是和她说最后一句
这些手机里  有着我没能传达给老婆的话
虽然再也不能传达给他
但我总是不禁要把这些心意写下来
今天去夜店了哦
今天去泰国浴了哦
今天下定决心  去吉原玩玩吧
你这都写的神马无聊东西啊
你准备往天堂送什么下流报告啊
不是的  为了和天堂的老婆接近一点我也上天堂…
总么想你都该去地狱
这些手机对我来说是很重要的东西
请把它们还给我吧
无所谓  反正我正好也觉得邮件什么的挺烦的
果然我们不适合高科技啊
真的吗
谢谢！
这样我们无论何时何地都在一起阿鲁
来  神乐也…
不要阿鲁
神乐…
我都还没有正经收到过邮件
老爷爷夫妇就算分开心也连在一起
我们却完全不是
不要总是被过去束缚啊老头子!!
比起你  我们才是什么都没能传达到!!
笨蛋笨蛋笨蛋
等一下神乐  神乐！
今天是三周年忌日
不好意思劳你们特地来一趟
这也是一种缘分吧
虽然带我们来的不是缘而是大便
说起来真对不起
那部手机神乐她还没有…
一定会还给你的
不用了  她的话点醒了我
我所做的事不是为了老婆
只是在安慰自己罢了
我不再给自己发邮件了
和朋友们面对面交谈才是老婆的愿望
所以在最后  把真正想说的一句话发出去  就此结束吧
好  告别仪式完成了
请你们要珍惜啊
哎？
请用吧
总是酷酷地什么都不说以为心意能够传达
等到无法挽回才后悔当初为什么没能把那句话告诉她
说不定男人就是这种生物
但是我希望你们不要变成这样
不好意思  这个我们不能要
哎？
这个小东西承载不了我们别扭的感情
我们这种人比较适合在没信号的地方尽情欢闹
而且它还有最后的任务不是吗
老婆婆的回信不是还没来吗
你在说什么啊
怎么可能有回信…
不愧是希望之爪发的邮件
总有一二封邮件能送达天堂的
是吗…  最后终于送到了啊…
谢谢
我也要谢谢你
和朋友们好好相处啊
一阵子不见  她变成会用表情文字的时髦老太婆了
送到天堂了吗
不知道
但是笨蛋收到了  应该收到了吧
的确  他们应该是不需要的
喂  你在笑个什么啊  好恶心
就是啊
没啥
看啊  我
只剩最后一元
没有办法
这个世界是地窖
做什么
才好
不知道
给我水
更浑浊的水
在巧克力里
一样的绿洲
其实
想出去
见你
地里也好  窖里也好
飞奔出去
我要去
什么都没有也好  丢脸也好
活下去
我的梦
地里也好  窖里也好
飞奔出去
年轻人啊
化为风  变成鸟
活下去
我的梦
第一次参加葬礼发现大家都很开朗吓了一跳
下集
深受大家爱戴不幸去世的
银时  土方常去的饭馆的老爹
再也吃不到特质蛋黄酱盖浇饭和宇治金時盖浇饭…
当两人沉浸在惜别之情时  老爹发生异变！
!?