澄澈的眼睛
唤醒了我
就要忘记的
正义感　正义感
酸的甜的
统统舔干净
今天的主题是
惩恶扬善啊
用散文般的
口气
大吼
外星人　外星人
浑浑噩噩的样子
罪孽深重
和桃源乡
说goodbye的话
忠于
理想
嗯  希望
还
不能舍弃啊
拉锯战
还在继续
是的是的
我们也决不退让
沉迷于
刀口舔血
不管怎样
也无法
回头啊
宿命论什么的
完全没关系
全力以赴啊
啊
承受人们充满愤懑的拳头
即所谓「挨揍屋」
笨人岩松
在歌舞伎町看到了什么
噢！  干净利落的一拳
科长是大白痴！
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
混蛋  混蛋  去死
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
呀  爽快多了  谢啦大叔
翻校：坂田剑次郎  小秋  雪莉   片源：温馨小筑
哪里哪里  只要揍我能让你忘记一切烦恼
时间：暗炎   特效：AfterFX   后期：白色猎人
随时欢迎再来
来揍我挨揍屋岩松
看到没  我的拳头很厉害吧
欢迎再来
呸
软弱无力的拳头
那种拳头来多少我都不觉得痛
无法街道  歌舞伎町
虽是第一次来  不过不出所料
这里人傻钱多
都是些图有其表的无赖
小混混的没种拳头
对我前拳击手岩松是不管用的
今天我要大赚一笔了
来来  看一看瞧一瞧啦
1分钟随你揍
人体沙袋  挨揍屋岩松在此
不想用拳头发泄平日积累的愤懑吗
能击倒我的话  不仅奉还费用
还能得到豪华奖品哦
我来我来  我想试试
嗯？  什么啊  小孩子啊
这是个绝佳的宣传机会
小妹妹想试试？
好  你可以空手来
使劲地揍吧
太好啦  一拳击倒阿鲁
人总是不知不觉犯下借东西不还的过错
我开动了
嗯  真好吃
是  是吗
慢慢品尝啊
歌  歌舞伎町太恐怖啦
我想的太简单了
没  没想到此处栖息着这等怪物啊
连小鬼都这般强大
那么歌舞伎町的大人到底要强成什么样子啊
那  那个  我说小姑娘
你有学过北斗神拳什么的吗
大叔我吓了一跳啊
虽然比不上我  不过没想到有这么强的孩子
那  那个  歌舞伎町还有很多比你更强的人吗
没有哦
我就是歌舞伎町的女王阿鲁
也  也是啊
这么强的人要是满地都是  我还混个P啊
大叔第一次来歌舞伎町吗
哎？  嘛  嗯
我从乡下来的  想做点小生意
不过一直不领城市的行情
我给你带路吧
就算是肉包子的回礼
我给你介绍几笔生意阿鲁
哎  真的吗
歌舞伎町的事问我准没错
总之就是愿意来揍大叔的…
大家都积压了很多郁闷的地方是吧
嗯  是的
最好那里的人别太强
其实强也无所谓
主要是如果对手太强  大叔我没办法手下留情啊
说不定要打伤对方的
交给我   没问题阿鲁
这里是？
有便宜酒喝的居酒屋
客人都是穷光蛋
大部分是来店里吐苦水的
原来如此  的确应该积累了不少郁闷啊
不愧是歌舞伎町的女王
虽然开头很失败
不过这小鬼开挂了  算我运气差
来喝便宜酒的大叔应该很好办
一毛钱都没有  也敢厚着脸皮来喝酒啊！
总是总是跑来蹭酒喝
你以为这是你家啊！
踩脸  踩脸  踩脸
捏啊  捏啊  捏啊
什  什么客人啊  这才是真的挨揍屋啊
喂  阿银  MADAO
来个了挨揍屋
要不要玩一下发泄一下郁闷阿鲁
随便揍哦阿鲁
我说  什么玩不玩的
不是说他们没钱吗
挨揍屋？
该被揍的是我啊
像我这种人  早该去死了
很不和谐啊
哪里是郁闷  根本是黑暗中人啊
阿银  起来嘛  是挨揍屋阿鲁
挨揍屋  无所谓  我不管了
挨揍屋什么的  被杀屋我也不管了
很恐怖啊
这酒吧怎么回事
为什么都是些内心黑暗的客人啊
没问题阿鲁  阿银和MADAO都是想做就能做好的孩子
不是不是  明显不是好吧
醉得不像样  而且都说了没钱
不用了  真的不用了
找别的客人吧
你小看我啊
一个一个的满嘴都是钱
虽然那我没钱  但是我有值钱货啊
不就是FC的卡带嘛！
愚不可及！  《吞食天知》是只有行家才懂的RPG名作啊
【恶搞FC的RPG名作《吞食天地》】
找到好买家可是很值钱的
我管你啊  而且还写上了「阿猛」的名字
你这明显是借了没还好吧
喂  你等一下
这不是我之前借给你的东西吗
你不也是把借了没还的东西又借出去了吗
又不是你的
少废话  怎么可以把借的东西卖掉啊
借了不还再借给别人的家伙有资格说我吗
放开啊
不要啊
他们在争夺很无聊的东西啊
放手啊啊啊～
你丫做了什么啊
《吞食天知》变成三国了啊
一点也不妙
给阿猛道歉
吵死啦
你才该给阿猛道歉
不光阿猛  给被迫看闹剧的观众道歉
啊啦啦  开始乱殴了阿鲁
这么一来就没有挨揍屋出场的机会了
一开始就没有了好吧
我说  积累郁闷什么的就算了
带我去一般的有很多血气方刚精力充足的人的地方吧
嗯…  血气方刚啊…
啊  那么就那里吧
有吗  能带我去吗？
到了起义的时候了
现在正是给可恶的压迫我们的幕府的鹰犬们以天诛的时刻
明天黎明时分  我们对真选组驻屯所发动奇袭
然后  把他们所有的卷筒纸  全部弄成这样
抽纸的那一边放在里面
可恶的真选组  明天起你们就别想畅快大便啦
明天早上  他们就将陷入厕纸永远扯不断的无间地狱
这群白痴什么来头
血气方刚的恐怖分子阿鲁
恐怖分子！？
你带我来的什么地方啊
他们血气多到扑出来  肯定是很不错的客人
喂  假发
啊  首领
晚上好  首领
袭击真选组之前来个演习怎么样阿鲁
我带了挨揍屋来哦阿鲁
挨揍屋？
1分钟随便揍的人体沙袋阿鲁
把他当成真选组  平复一下激动的心情吧
原来如此  不愧是首领
我们太过焦急  说不定无法冷静作战
揍他一顿调节心情吧
好！
我来啦  挨揍屋
请等一下  不可以一起上的
一个一个来…
住手！  一群白痴
肆意殴打手无寸铁的人  这不是武士该有的行为
你们这也算攘夷志士吗
真  真是非常抱歉  桂先生
真是失礼了  非常抱歉
他们平时不是这样的  可能是决战之前有些浮躁了
不  你不必介意
这是我的工作  一个一个来就行了
这样下去不成
可以请你一排排地给他们耳光吗
都说了我是来挨揍的
您真的不必介意
我只是来找活干的  来找人揍我的
不  这样我会坐立不安的
咬紧牙关
就像那样  狠命地扇
为什么你在揍啊
揍你们我什么好处也没有啊
快揍我啊
多伟大的人啊
怎么也不愿意打我失态的部下
我明白了
部下的失态就是做头目的失态
注：此场景为典型的切腹场景，面前桌板上会放有一把自尽用的小刀
这里就把我…
都说了不是这个问题…
把我的宝物《超级蒙奇大冒险》的卡带当成他们打耳光吧
【恶搞FC游戏《元祖西游记 超级猴子大冒险》】
我了个去  为什么拿出《超级蒙奇大冒险》啊！
对不住了  阿猛
一直想着哪天还给你的  遗憾啊
阿猛  人家又不还你东西啊
阿猛到底谁啊
是刚才的那个阿猛吗
不要操之过急啊  桂先生
您忘了和阿猛的约定吗
别说了
对不起  阿猛…
喂  你们到底是爱阿猛还是损阿猛啊
突击检查
桂  束手就擒吧
糟了  敌人已经掌握到了情报吗
既然如此  上吧  你们
吃下这招吧  超级蒙奇大冒险
如此简单地就丢出去了啊
话说  你们到底有多少超级蒙奇大冒险啊
逃到外面去了
立刻联络三队
哎呀  中国妞
为什么你在这种地方
正好来了只肥鸭子
这家伙是个超S  一定会成为好客人的阿鲁
恐怖分子之后是警察
挨揍屋
是的阿鲁
你让假发跑了一定积累了不少郁闷吧
试着让自己心情变好吧
没有兴趣
去打那种叫着让人别人打自己的家伙一点都没有趣
看着不愿被打的家伙被打的那一刻露出的痛苦表情才更有趣
完全的腹黑啊
这人怎么回事  真的是警察吗
假如这个家伙不是挨揍屋
是不让揍屋  然后不是我给他钱
而是给我钱
那么要我打他的话我就打
那已经是一个单纯的变态了吧
没办法阿鲁
拿出来
哎？
好啦  我叫你快把钱拿出来
哎～  等等
你是说要出钱挨揍？
我是来做生意的啊
你从乡下来到这里  一次都没被揍过
就准备回去了吗阿鲁
你是挨揍屋吧
就算出钱也要被揍啊
那简直就是付钱找人打我的SM了吧
我就收你两万吧
为什么会遇到这种事…
那你快说  无论多少钱我都会出  请不要打我
无论多少钱我都会出  请不要打我
再像中学生一点
这是我所有的压岁钱了
真的放过我吧  前辈
学外国人
钱无所谓  身体的不要
那么讨厌的话  就算了吧
你这只是敲诈吧  把钱还来
警察在做什么
我要去告你
抱歉  我的人又冒失了
你是？
真是的  拿那家伙没办法
非常抱歉  作为他的上司我道歉
所以请务必对此事保密
那个  这个…不是封口费
请当做是精神损失费
等等  警察做这种事可以吗
不不不   不是什么大不了的事  你就收下吧
这可不妙啊  没事吧
没事啦  好啦
那么  就请忘了这件事吧
拜托了
hemoroso  suparami
batiguso  nemosamu
这不是复活咒语吗
【FC勇者斗恶龙1、2代的记录方式】
到底是什么游戏的复活咒语啊
谁要这种东西啊
只是一张废纸啊
果然是你吗  阿猛
你到底被借走了多少东西啊  阿猛
就算写了名字也毫无作用啊  阿猛
无论怎么想  都是在找茬啊
和龙珠一样散在各地啊
我的上司有些冒失了
非常抱歉  请务必对这件事保密
等等
你们的组织到底是怎么一回事
那个  这个并不是封口费
请当做是精神损失费
不不  都说不用了
不用这样的
等等
我可不要什么复活咒语
红豆面包  红豆面包…
这是让什么复活的咒语啊
这是什么
这是什么意思啊
完全不懂啊  太恐怖了
在看着这边阿鲁
刚刚说了什么
说了什么刚刚
这个没问题吗
不会被这个诅咒吧
等等啊
真的没问题吗这个
抱歉阿鲁
没能帮到你
已经可以了
我要放弃做挨揍屋了
看来这座城市并不需要这个职业
殴打没有抵抗的人类
从而让自己心情舒畅  这种阴暗的人类
这里没有
大家无论遇到什么  都不会逃避
大闹一场  把积愤什么的阴暗面踢到九霄云外
我明白了居住在这个城市的人们的坚强
我不想再做这种糟糕的职业了
想要像那样坚强的活下去  我是这么想的
是吗阿鲁
感觉很遗憾阿鲁
我不懂很难的事
大叔肯接我一拳  让我心情很舒畅阿鲁
一定有人需要大叔这样的人阿鲁
看  比如…
那里就有
做不下去了啦
说好一定会还的
说好一定会还钱才去做保证人的
居然逃走了
我到死都是借东西收不回的命
如果在钱上写名字就好了
难道说  那是…那是
不是所有人都那么坚强
也有人一旦被负面感情所影响
就会被压毁阿鲁
大叔的工作才不是糟糕的东西
你可以挺起胸膛  这是一件很崇高的工作阿鲁
去接下吧
被歌舞伎町的白痴们一直有借无还
受伤颇深的那人的一拳…
挨揍屋
我一定是理解错了这个职业
挨揍屋的工作并非是挨揍
将人的拳头  将人的思绪…
紧紧拥抱住
阿猛
大叔给你一分钟的拥抱时间
让你忘记所有不愉快
如何
变态
恭喜你
终于被打了阿鲁
是不是有什么不对头？
慢慢睁开双眼
感到心烦
为一成不变的世界
感觉已经麻痹
望着天际
和闪亮的云彩
想要站稳脚步
却总是失去平衡
颠倒的太阳
俯视着我
呐喊着  发泄着
但一直无法满足
退路
已经没有
不想伤害别人
仰望天空
向前飞奔
朝着追寻的方向
第二次因为结束的好像太早了所以开始下一集的内容吧
你或许已经遗忘
将红色的毛巾当做围巾
两人一起前往那小巷的澡堂
喂  你想被沉到神田川里吗
在澡堂睡着  呛到水之后歇斯底里的发狂
然后把澡堂弄坏的家伙不要这么欢
大人两百日元
小孩一百日元
不要把我当小孩子哦
我也已经是一个女人了
快点再拿一百日元出来
不要废话
婆婆  我的内心还是少年  所以两个人就两百日元吧
阿银  请给我一百日元
洗完澡之后想要喝咖啡牛奶阿鲁
去喝澡堂的洗澡水吧  死小鬼
哎呀  阿银你为什么在这里
广告刚结束  不要让大家看到那么脏的东西啊
你才是  为什么在这里
因为看到电视里的温泉特集
姐姐就说想要去大一点的澡堂
那种东西  就在这周围随便找个水塘洗洗好了
明明还欠着钱  真是超让人困扰啊
困扰的是我
反正你想的肯定是怎么去偷看女澡堂吧
我才不会像那个陈美龄一样做出与人为敌的事情
不好意思
现在正在全力赶工  能不能去别的澡堂
这头猩猩从哪里得来的消息
我可不想和这家伙一起洗
感觉会被传染某种病
有病的是你吧
你就去泡旁边那个温腾热的小孩用浴池吧
很适合你
不愧是土方先生
喜欢滚烫的洗澡水
不愧是江户人
还不够
再加点热水
是
喂  你往哪里倒干拌面的水啊
机会难得  把穿来的内裤洗一下吧
可以省洗涤费
你们啊  这里不是恒河啊
都给我住手
我们是来泡澡的
如果想要闹事的话  就滚出去
把阿妙小姐留下
你根本不是来洗澡的吧
如果想要冲凉的话  就钻到洗衣机里去
这里不是洗涤你们这种顽固污渍的地方
说什么  混蛋
想要我用哈芬护发素让你下面的毛变得柔顺飒爽吗
【哈芬护发素：恶搞沙宣】
想要我用椿木替你的屁毛上一层保护膜吗
【椿木：恶搞TUBAKI】
滚出去  这里已经被哈芬护发素派占领了
正好  快出来  我要让你见识一下椿木的力量
这里就是澡堂吗  真宽敞
我想要游泳了
什么  游泳？
这里可不是泳池
除了哈芬护发素派以外的人都出去  死小鬼
这里已经被我们包下了
什么  包场？
怎么会这样  我听说澡堂是大家的浴室所以才来的
阿  阿银  那  那是…
爸爸  那些人说这里包场了
你说什么  真奇怪啊
我听说澡堂是公共浴室来着的  哥哥  他们说包场了
不不  那不可能
哥哥  说了大家一起洗的  三郎哥哥
不不  不要问我
喂  二郎哥哥
爸爸  大哥呢
我不知道
喂  大家
在做什么
啊  是大哥
哎呀  这不是万事屋的各位吗
真是很久不见了  是我
隔壁的屁怒吕
屁  屁怒吕  增加了
那个  听说被包场了
我们就不能洗了是吧
欢迎光临  请慢慢享受
太棒了
真是万分抱歉
让你们为难了
喂  那是什么  那个妖怪一家
是你们的熟人吗
不  不认识
完全不认识
那个  家人从乡下来玩
说要看看有江户风情的地方
所以就带他们来了澡堂
来  来战斗？
【澡堂和战斗同音】
大家一起泡澡的习惯在我们的星球是没有的
大家坦诚相待的感觉真是美好
赤身搏击天下无敌？
这是怎么回事
那些家伙终于迈出了侵略地球的第一步
侵略地球…
不可能…
首先想要占领这个澡堂吗
那群妖怪
现在可不是哈芬和椿木两派内斗的时候
要快点去通知地球的大家
在他们进入成人浴池的时候  我们就逃离这里
哎呀  这水真是舒服啊
所有人都进了儿童用浴池
下集待续
在澡堂身心都要坦诚相待
因此下集是今天的继续
最恐怖？ 被屁怒吕一家
!?
包围的阿银他们
逃走？ 混过去？
?
究竟该怎么办！
!?