ぎんとき
かんごく
(銀時)監獄ﾌﾟﾚｲ？
わたし
しゅうじんやく
そう 私が囚人役｡
かんしゅやく
ｱｲﾂは看守役｡
すこ
そこんとこ もう少し
くわ
おし
詳しく教えてもらえます？
どんなﾌﾟﾚｲをしたか？
いみ
いや いやらしい意味じゃなくて｡
べつ
かんけい
別に ﾌﾟﾚｲは関係ないでしょ｡
まいかい
みせ
こ
てじょう
毎回 店の娘 手錠かけて
めかく
目隠しして→
すき
ふ
たお
その隙に ﾂｹ踏み倒して
に
おとこ
逃げたわけよ｡ その男！
くわ
もうちょっと詳しく｡
ぼく
かんしゅ
僕が 看守やるんで
さいげん
ﾌﾟﾚｲ　再現してもらえますか？
しんぱち
ぎん
(新八)銀さん
なに
き
何しに来たんですか？
うら
かお
き
ｳﾜｻじゃ 裏にも顔が利く
あぶ
危ないﾔﾂらしくて→
こっちも
てだ
手出しあぐねてんのよ｡
だいじょうぶ
大丈夫です
ぼく
うら
にんげん
僕も 裏の人間なんで｡
うら
てじょう
とりあえず 裏で 手錠して
ま
待っててもらえますか？
ぎん
かげん
銀さん いい加減にしてください｡
かぐら
(神楽)とにかく そいつから
たまったﾂｹ→
かいしゅう
回収すればいいｱﾙな｡
いらっしゃいませ｡
き
あっ 来たみたいよ｡
あとは よろしくね｡
べり
かんごく
たの
(米裏)いつもの監獄ﾌﾟﾚｲで頼む｡
きゃくさま
かんしゅ
かっこう
お客様 看守の格好で
らいてん
ご来店くださるとは→
かんげき
きわ
感激の極みでございます｡
まこと
しかし 誠に
もう
申しあげにくいのですが→
こんや
今夜のｺｰｽは…｡
きゃくさま
しゅうじん
わたし
かんしゅ
お客様が囚人｡ 私が看守です｡
きたな
て
その汚い手をどけろ！
ちょうばつぼう
こ
懲罰房に ぶち込まれたいか？
かんごく
つづ
監獄ｺﾞｯｺを続けたいなら
はら
払うもん払いな｡
じゃなきゃ
ばこ
い
ｱﾝﾀがﾌﾞﾀ箱行きだ｡
しゅうじん
ｷｻﾏら 囚人が
じゆう
自由でいられるのは→
おれ
ゆる
俺に 許してもらっているからだ｡
て
その手をどけろ
おれ
わら
俺が笑っているうちにな｡
ばこ
どうやら ｱﾝﾀにゃ ﾌﾞﾀ箱より
にあ
お似合いのところがありそうだな｡
さいご
これが最後だ｡
て
その手をどけろ！
こ
ぶち込まれてから
こうかい
おそ
後悔しても遅いぞ｡
ﾌﾝｯ！ おもしれえ！ いったい
こ
どこにぶち込むってんだ？
やれるもんなら やってみろ！
へんたい
ごくちょう
この変態 獄長が！
きょうかつ
みせ
恐喝および ｶﾞｷをいかがわしい店に
つ
こ
ざいじょう
で
連れ込んだ罪状が出ている→
へんたいろうにん
変態浪人だ｡
みは
きっちり見張っとけ｡
べりかんしゅちょう
はっ！ 米裏看守長！
かんしゅ
《ﾓ　ﾓﾉﾎﾝの看守だった！》
ま
ちょ ちょっと待て！
き
聞いてねえぞ！ こんなん！
ふりょうかんしゅ
あんな 不良看守
そんざい
おも
存在していいと思ってんのか！
だ
おれ
むざい
出せ！ 俺は無罪だ！
わる
へんたいかんしゅ
悪いのは その変態看守！
しんい
新入りさんよ！
さけ
てんこ
叫ぶのは 点呼のときだけに
してくれんかのう｡
わる
おれ
悪いが じいさん 俺は
てんこ
おぼ
点呼なんてとられる覚えはねえよ｡
あく
あの 悪たれに
こ
ぶち込まれたんじゃろう｡
さか
あれに逆らっては
い
ここでは生きていけんぞ｡
べりくずのすけ
かんごく
おさ
米裏葛之助｡ この監獄の長じゃ｡
しゅうじん
しいた
さくしゅ
囚人どもを 虐げ 搾取し
ふせい
はたら
あらゆる不正を働いておる｡
ほう
やく
た
ここでは 法は役に立たん｡
おうこく
ここは ﾔﾂの王国なんじゃ｡
じょうだん
じょ 冗談じゃねえぜ！
おれ
て
すぐに 俺の手のもんが
ふとうたいほ
あば
ﾔﾂの不当逮捕を暴き→
むじつ
しょうめい
無実を証明してくれるはずだ｡
ぎん
銀さん！ やりましたよ！
ほうぼう
か
まわ
なんとか 方々駆けずり回って
げんけい
減刑をとりつけてきました｡
きんこ
ねん
禁固２年だって！
ま
あっという間ね よかったｱﾙな｡
ねん
す
そうか ２年で済んだか｡
じゃ ねえだろ！
ろうほう
なに朗報づらで
ひほう
も
とんでもねえ悲報持ってきてんだ｡
ざんねん
残念ながら すでに
じょうほう
け
いろんな情報がもみ消されて→
かいざん
改竄されたあとでした｡
もんだい
お
ぎん
問題起こしてたのは銀ちゃんで
とが
かんしゅ
それを咎めたあの看守を→
ぎん
銀ちゃんが
ぼうこう
暴行したことになってたｱﾙ｡
やろう
つみ
あの野郎 罪だけじゃなく→
へんたいせい
おれ
変態性まで俺に
なすりつけるつもりか！
かんしゅちょう
あの看守長
て
もともと手のつけられない→
けいさつちょう
ﾜﾙだったらしくて 警察庁の
えら
ちちおや
お偉いさんの父親のｺﾈで→
いま
今のﾎﾟｽﾄについたらしいです｡
しりぬぐ
尻拭いも
て
お手のものなんでしょう｡
あくじ
とりあえずﾔﾂの悪事を
つついてくしかなさそうですけど｡
ぼく
とにかく僕らも
やれることはやるんで→
ぎん
た
銀さんも耐えてください｡
ｹﾂほられんなよ｡
ふざけんじゃねえぞ｡
おれ
俺がもしﾔﾂらなら→
ぎんこうごうとう
銀行強盗でもやって
おな
かんごく
しんにゅう
同じ監獄に侵入し→
ぜんしん
ほ
だつごくけいかくしょ
全身に彫った脱獄計画書のﾀﾄｩｰで
かなら
なかま
すく
だ
必ずや仲間を救い出すね｡
わけ
にんげん
あきら
若ぇの 人間 諦めることで
み
見えてくるものもあるもんさな｡
くさ
かんしゅ
ｱﾝﾀも腐れ看守にﾊﾒられて
はい
ここに入ってるｸﾁか｡
ざいにん
わしは ただの罪人じゃ｡
なに
何やった？
むかし
昔のことなんで
わす
忘れてしもうたわい｡
けいき
刑期は？
のこ
ねん
たしか残っとるのが 200と10年…｡
かんしゅ
看守さん
へやわ
か
部屋割り変えてくださ～い！
むかし
で
わしも昔は ここを出ようと
あが
足掻いとったが→
あきら
もう諦めたわい｡
あ
当たりめぇだろ！
だいたい
なに
大体 何やったら
ねん
こ
200年もぶち込まれんだ｡
だいまおう
ほとんどﾋﾟｯｺﾛ大魔王だぞ！
いま
おかげで今は
じぶん
み
自分のなすべきことが見えておる｡
あいだ
か
ｱﾝﾀ　この間も それ書いてたな｡
それ…｡
こ
また懲りずに
か
そんなもん書いてるのか｡
ざいにん
おやじ
てがみ
く
罪人の親父から手紙なんぞが来る
むすこ
きもち
かんが
息子さんの気持も考えろ｡
かんしゅちょうどの
看守長殿
まいど
とど
もう
わけ
毎度 届けてもらって申し訳ない｡
おり
そと
なか
おっと！ 檻の外でも中でも→
ひと
なに
人に何かしてもらったら
れい
わす
礼を忘れないことだ｡
かね
つきはじ
金なら月初めに
はら
もう払ったはずじゃが｡
そと
もの
もら
つき
いちど
外から物を貰えるのは月に一度だ｡
まいしゅう
も
それを毎週 持ってきてやってる
きぐろう
気苦労も わかってくれよ｡
おい ﾃﾒｴよ｡
こぜに
ま
あ
ｼﾞｼﾞｲから小銭巻き上げて
なに
たの
何が楽しいんだ｡
ｸﾚｰﾝｹﾞｰﾑでもやるのか？
しんい
や やめんか 新入り！
ちが
ｸﾚｰﾝｹﾞｰﾑ… 違いない｡
ばこ
い
こうして ﾌﾞﾀ箱に入れられた
あそ
おれ
しゅみ
おもちゃで遊ぶのが俺の趣味だ｡
いい趣味してんな｡
おれ
俺にもやらせろよ｡
とっけん
これは俺の特権だ｡
まえ
あそ
いずれ お前でも遊んでやるさ｡
わる
あそ
悪いが もう遊ばせてもらった｡
じいさん ｺｲﾂでいいんだな？
こぜに
おれ
その小銭 俺がいただくぜ｡
ま
ｷｻﾏ　いつの間に！
わり
悪ぃ｡
み
こっちから見たら そっちも
ばこ
はい
ﾌﾞﾀ箱に入った→
ﾌﾞｻｲｸな ぬいぐるみに
み
見えたんでよ｡
ｷ　ｷｻﾏ！
おぼ
覚えてろ｡
くに
おれ
さか
この国で俺に逆らえば どうなるか
かなら
おも
し
必ず思い知らせてやる｡
かなら
必ずだ｡
まったく おとなしくしておれと
い
言ったのに｡
れい
礼ならﾃﾞｻﾞｰﾄでしてくれ｡
ﾌﾟﾘﾝはやらんぞ｡
き
ぼ
だいこん
切り干し大根なら
あした
明日もあさっても くれてやる｡
にがて
ただ苦手なもん
まわ
回されただけじゃねえか｡
てがみ
なん
か
で 手紙 何て書いてあったんだ？
たわい
なに 他愛もないことじゃ｡
その他愛もない
と
やり取りをするために→
やろう
あんな野郎に
ﾜｲﾛまでおくってんだろ｡
しゅっしょごよう
かね
ねんご
出所後用の金も200年後じゃ
つか
あ
使う当てもあるまい｡
とし
いい歳して こんなところにいる→
おやじ
ろくでなし親父じゃ｡
かぞく
かずかずめいわく
家族には数々迷惑かけてきた｡
わ
かぞく
じゃが 詫びる家族ももう→
むすこ
息子しかおらんのじゃ｡
へんじ
きたい
返事なんて期待しとらんかった｡
ゆる
許してもらおうとも｡
だが そのうち ぽつりぽつりと→
へんじ
かえ
返事が返ってくるように
なってのう｡
いま
ﾍｯ　今じゃ
たあい
この他愛ないやりとりが→
ゆいいつ
い
かて
わしの唯一の生きる糧に
なってしもうた｡
んな まどろっこしいことしねえで
めんかい
面会すりゃいいだろう｡
じゅうざいにん
めんかい
ゆる
重罪人は面会も許されとらんでな｡
だが
ながねん
てがみ
か
長年 手紙ばかり書いとったら→
もはんしゅう
模範囚になっていてのう｡
しゅうかん
あと１週間で
とくしゃ
で
特赦が出ることになっとる｡
あ
むすこ
会えるのか？ 息子に｡
しゅうかん
ああ｡ あと１週間→
なに
もんだい
お
何も問題を起こさなければのう｡
まえ
ふじつ
つみ
お前さんが不実の罪で→
い
ここに入れられたのも
わかっておる｡
しゅうかん
だが この１週間→
せめて
むすこ
あ
わしが息子に会えるまでは→
いじょう
さわ
これ以上 騒ぎは→
どうか どうか…｡
と
ひ
取り引きしようじゃねえか｡
い
かて
ｱﾝﾀの生きる糧とやらに
きょうりょく
協力するんだ｡
おれ
い
かて
だったら俺の生きる糧にも
きょうりょく
協力しろ｡
なんじゃと？
まえ
お お前さん…｡
それはﾀﾞﾒじゃ～！
もはんしゅう
ｼﾞｼﾞｲ！ ﾃﾒｴ　どこが模範囚なんだ？
ひと
ﾌﾟﾘﾝ１つで
さわ
お
騒ぎ起こしてんじゃねえか！
かえ
返せ！ わしのﾌﾟｯﾃｨﾝﾌﾟﾘﾝ返せ！
むすこ
ﾃﾒｴ　息子とﾌﾟﾘﾝ
だいじ
どっち大事なんだ？
む… むすﾌﾟﾘ！
むすﾌﾟﾘって なあに？
エスキュー
れんさいちゅう
ＳＱで連載中!?
なに
さわ
おい 何を騒いでるんだ？
なに
何も！
ﾌﾟﾘﾝをﾌﾟｯﾃｨﾝしてただけです｡
まえ
ｳｿつけ お前これ
ﾌﾟｯﾂﾝﾌﾟﾘﾝしてるじゃないか！
いえ ﾌﾟｯﾃｨﾝﾌﾟﾘﾝです！
しょうじき
い
正直に言え！
ﾌﾟｯﾂﾝﾌﾟﾘﾝしてただろ？
だん
いえ断じて ﾌﾟｯﾃｨﾝﾌﾟﾘﾝです！
ひと
ふざけやがって｡ ﾌﾟﾘﾝ１つで→
むすこ
めんかい
息子との面会
ふ
と
吹き飛ぶところだったぞ｡
しゅうかんす
いいか？ １週間過ぎたら
かえ
ﾌﾟﾘﾝは返してもらうからのう｡
ったく！
わかってるのか？
かんしゅちょう
こと
あらだ
看守長とは事を荒立てぬほうが→
まえ
お前さんにとっても…｡
わ～ってる わ～ってる｡
む
こと
あらだ
き
向こうは 事を荒立てる気
まんまん
満々だってこた～よ｡
あっ あれは…｡
しゃち
鯱！
ごくもんとう
しゅうよう
かの獄門島に収容されていた
きょうあくはん
凶悪犯でありながら→
うで
か
べりかんしゅちょう
その腕を買われ 米裏看守長が
うら
て
まわ
しょうかん
裏から手を回し召喚した→
はんざいおう
ひとき
しゃち
犯罪王 人斬り鯱！
ま まずい…｡
しゃち
まえ
(鯱)よう！ お前か？
さいきんはい
最近入った
いせい
しんい
威勢のいい新入りってのは｡
かんしゅちょう
き
看守長から聞いてるぜ｡
おめえたちが
なぐ
かえ
殴られても殴り返せねえ→
いいｻﾝﾄﾞﾊﾞｯｸﾞだってな｡
ちょうどいいおもちゃが
て
はい
手に入ったぜ｡
しゃち
鯱 ｱﾝﾀどっちにする？
わけ
若ぇほう…
い
と言いてぇところだが→
よわ
ころ
弱ったじいさんなぶり殺すのも
わる
悪かねえな｡
め
な なんだﾃﾒｴ　その目は！
やろうってのか？
むすこ
にど
あ
息子に二度と会えなくなっても…｡
いいってんだな！
ころ
《いかん 殺される》
かた
か
肩 ｸﾗｹﾞに噛まれてますよ｡
《ﾌｧｯｼｮﾝ！ それﾌｧｯｼｮﾝ
かんごく
おうじゃふう
監獄の王者風ﾌｧｯｼｮﾝ》
ぐんて
あと 軍手もはきすぎて
ゆび
つ
で
指 突き出てますよ｡
はや
ぬ
早く脱いだほうがいいっすよ
おれ
き
俺しか気づいてないみたいだから｡
ﾃﾒｴ　おちょくってんのか！
ｸﾗｹﾞのわけねえだろ
かた
それは 肩ﾊﾟｯﾄだ｡
しよう
これは そういう仕様なんじゃ
ﾎﾞｹ！
えっ!?
き
みんな気づいていたんですか？
か
し
ｸﾗｹﾞに噛まれたのを知ってて
わら
笑いこらえてたんですか？
こらえてねえよ！ それは ｷﾞｻﾞｷﾞｻﾞに
か
しゃち
代わる 鯱のﾆｭｰｺｽﾁｭｰﾑなんだよ！
ｺｽﾁｭｰﾑって…
ぐんて
えっ!? じゃあ これ なに 軍手→
じぶん
ゆび
自分で指のとこだけ
き
切ったんですか？
なんで
き
切らなきゃいけないんですか？
きゅうくつ
窮屈なら
ぬ
脱げばいいじゃないですか｡
ひたい
きず
ひょっとして その額の傷も？
じぶん
それ 自分でつけたんですか？
そんな きれいに
きず
傷つくわけないですもんね｡
いた
なんで？ 痛いのに
なんで そんなことするの？
《おい やめろ！
そこは そっとしていてやれ｡
いじょう
しゃち
しげき
これ以上 鯱を刺激するな》
か
さ
べつに なんか蚊に刺されて
かゆかったから→
かいてたら
こんなふうになっちゃって…｡
しゃち
て
《鯱！ 照れちゃってるよ 鯱｡
まるつぶ
ﾒﾝﾂ丸潰れじゃぞ！》
おれ
いしき
べつに 俺 意識して
ﾊﾞﾂにしたわけじゃなし｡
てんくわ
なんなら点加えて
こめじるし
ぜんぜん
米印にしても全然いいし｡
しゃち
やめろ 鯱！ かっこいい
かっこいいよ そのﾊﾞﾂ｡
しんぱい
心配しなくても
ぜんぜん
全然かっこいいよ｡
わる
かっこいいとか悪いとか
ぜんぜん
全然どうでもいいし→
ほんとう
ふく
本当 服とか
き
えら
着やすさとかで選んでっかんね｡
かた
肩ﾊﾟｯﾄなんて
にど
き
二度と着ねえし！
《めんどくさい！
しゃち
鯱めんどくさっ！》
おい ﾃﾒｴ！ さっき たしか
わら
い
笑ってるﾔﾂがいるとか言ってたな｡
わら
笑ってない！
だれ
わら
しゃち
誰も笑ってないよ 鯱｡
だれ
おし
誰だ？ 教えろ！
しゃち
鯱 ﾀﾞﾒだよ｡
おど
踊らされてるよ
踊りまわされてるよ！
わる
い
悪いが そいつは言えねえな｡
きたな
ﾁﾝｺﾛなんて汚いﾏﾈは
しゅうじん
たとえ 囚人になろうができねえ｡
なん
おい ｱｲﾂ何なんだ？
おれ
ﾊﾞｶな 俺たちのこと
かばってるっていうのかよ｡
みっこく
密告すれば
ころ
ｱﾝﾀは ｿｲﾂを殺すだろ？
おれ
いま
ささい
俺たちは 今 些細であろうと
さわ
お
騒ぎを起こすわけにはいかねえ｡
じじょう
し
ﾃﾒｴの事情なんか知るか！
このままじゃ
おれ
まるつぶ
俺のﾒﾝﾂが丸潰れだってんだ｡
おれ
ころ
俺は ﾃﾒｴ殺して
けじめつけたっていいんだぜ｡
けんめい
そいつが賢明だぜ｡
おれ
なに
俺は何されようが
なかま
す
仲間捨てるつもりはねえ｡
ｱﾝﾀも これで
なかま
いのち
まも
仲間の命が守れるだろ？
たが
おとこ
とお
お互い 男を通せる
ﾒﾝﾂってのは そういうもんだ｡
べんじょ
は
だ
ﾌﾌﾌ　こんな便所の掃き溜めで
め
み
にどめ
そんな目を見たのは二度目だ｡
いちれつ
なら
め
ｵﾒｴら 一列に並んで目をつぶれ｡
(みんな)えっ!?
まえ
まか
けじめは お前さんに任せる｡
しんぱい
心配はいらねえ
おれ
お
俺たちは ここで起きたことは→
なに
み
し
何も見てねえし 何も知らねえ｡
《えっ!?
おも
ちょうてんかい
思わぬ超展開にどうする？
いったい どうするつもりじゃ？》
に
逃げろ｡
《おっ そうか！
すき
に
しんい
この隙に逃げるのか 新入り》
よっこらせっと｡
《おっ!?》
(みんな)ぐわぁ！
なに
《なっ 何やっとるんじゃ！》
おい！ これはどういうこった？
だれ
ひとり
なぐ
誰か１人を殴ったんじゃ
きず
げしゅにん
わ
傷で下手人が割れる｡
ぜんいん
いた
こんかい
けん
全員 痛みわけで 今回の件は
みず
なが
水に流してやんなよ｡
なかま
たいせつ
仲間を大切にな｡
あ…｡
あにき
兄貴！
きず
ﾍｯﾍｯ　その傷 どうやら
はで
派手にやってくれたようだな｡
いいえ これは
うちわ
ただの内輪もめです｡
はや
いいから早く
ﾌﾟﾘﾝよこせよ おっさん！
な… おい ｷｻﾏら→
おれ
くち
俺に そんな口をきいて
す
おも
ただで済むと思って…｡
あにき
兄貴…！
なん
な… 何じゃ そら～！
しゃち
みかた
＜鯱たちを味方につけてからも→
かんしゅちょう
て
看守長の手が
ゆる
緩むことはなかった＞
き
聞け ｷｻﾏら！
かとうかんしゅ
しぶつ
とうなん
加藤看守の私物が盗難にあった｡
ごくしゃ
獄舎の１つ１つ
しら
調べさせてもらうぞ！
ごうぼう
みょう
316号房から 妙なDVDが！
わたし
それだ！ 私のAV！
ごう
さかた
ちょうばつぼう
316号 坂田 ｷｻﾏか 懲罰房いきだ！
ろう
ﾃﾚﾋﾞもねえ牢で なんでAVなんか
ﾊﾟｸらにゃならんのですか？
おんな
う
女に飢えたｷｻﾏだ｡
ﾊﾟｯｹｰｼﾞのみでも ｲｹるだろ？
ぼく
だま
僕は ﾊﾟｯｹｰｼﾞに騙されません！
うらめん
み
裏面も しっかり見て
ぎんみ
吟味するﾀｲﾌﾟです！
だま
黙れ！ とにかく
ふとん
した
で
ｷｻﾏの布団の下から出てきたんだ｡
かんしゅちょう
だれ
ふとん
した
看守長 誰も布団の下から
で
い
出てきたなんて言ってませんが→
なんで わかったんですか？
い
言いがかりはよせ！
ふとん
さっき ｱｲﾂらが布団から
だ
み
DVD出すのが見えたんだ！
見たんですか？ じゃあ→
なんで ﾊﾟｯｹｰｼﾞから
ｼﾞｬｹｯﾄはがされてるのに→
き
気づかなかったんですか？
そ… それは
いぜん
か
以前に借りたことがあるんだ｡
そのときは ついてた｡
そのｲﾒｰｼﾞで なあ？
きのう
は… はい！ 昨日までは
たし
確かについてました！
いんぺいこうさく
ｷｻﾏが隠蔽工作したんだろ！
きのう
あっそ｡ 昨日ついてたもんが
きょう
今日は はがれてると｡
じゃあ そいつをはがしたのは
はんにん
犯人しかいない｡
そういうことだな？
かんしゅちょう
看守長 ありがとうございました！
しょうじき
はくじょう
正直に白状してくれて｡
《これは まさか あのとき…》
かげん
いい加減にしろ！ ﾃﾒｴ
あにき
つみ
なに兄貴に罪なすりつけてんだ！
ふざけんじゃねえぞ こら！
かんしゅ
ぬす
看守が盗みなんて
は
恥ずかしくねえのか!?
はらき
わ
腹切って 詫びやがれ！
おれ
わな
りよう
《ｺｲﾂ　俺の罠を利用して
おれ
俺をはめやがった！》
せっぷく
(みんな)切腹！ 切腹！
おい みんな
そのへんにしといてやれよ｡
か
きっと借りてたDVD
かえ
わす
返すの忘れてて→
おれ
俺に なすりつけただけだよ｡
かんべん
勘弁してやろうや ﾊﾟｯｹｰｼﾞぐらい｡
かんしゅちょう
看守長は あれで
ｲｹるらしいからな｡
たし
う
確かに飢えてそうだもんな！
ったく しようがねえｼﾞｼﾞｲだな｡
じゅけんせい
おれ
受験生のﾏﾏじゃねえんだぞ 俺は｡
か
お
書き終わったのか？
ならば こっちによこせ｡
あくとくかんしゅ
悪徳看守が
よなか
てがみはいたつ
こんな夜中に手紙配達かい？
しごとねっしん
ずいぶんと仕事熱心に
なったじゃねえか｡
おぼ
あくとくかんしゅ
覚えておけ 悪徳看守が
ひとめ
しの
あ
人目を忍んで会いにくるときは→
と
ひ
きょうはく
取り引きか脅迫か どちらかだ｡
めん
どちらも ご免こうむりたいね｡
だ
ここから出してやるといってもか｡
と
ひ
かんたん
ひだね
取り引きは簡単だ 火種になれ｡
だま
もんだいじ
えん
黙って 問題児を演じればいい｡
ちょうばつぼう
そうすれば 懲罰房どころか
じゆう
きっぷ
自由への切符をくれてやる｡
い
はっきり言ったらどうだ？
じゃま
じいさんの邪魔しろってよ｡
じいさんから
しつよう
かね
執拗に金せしめていたのも→
ちょうはつ
ただの挑発だ｡
お
こ
ｱﾝﾀ　じいさんを追い込んで
もんだい
お
問題を起こさせたかったんだろ？
おれ
う
おな
俺に ｹﾝｶを売ってたのも同じ｡
れんたいせきにん
とくしゃ
連帯責任で じいさんの特赦を
と
け
取り消したかった｡
むすこ
めんかい
息子と面会させないために｡
そのくせ こうして
たが
てがみ
とど
互いの手紙を届けてる｡
なに
あんた いったい何が？
い
言っただろ｡
おれ
ばこ
はい
俺は ﾌﾞﾀ箱に入ったおもちゃで
あそ
す
遊ぶのが好きなんだ｡
てがみ
その手紙 しっかり
わた
じいさんに渡しておけ｡
こわ
おもちゃを壊すときは
たか
より高いところから→
じ
たた
地べたに叩きつけたほうが
おもしろい｡
ﾌｯ　ﾊﾊﾊﾊ！
あにき
兄貴！
はい あ～ん｡
しふく
じかん
おい なんで至福のﾃﾞｻﾞｰﾄの時間が
ﾊﾞｲｵﾊｻﾞｰﾄﾞの時間になってんだ？
あにき
きょう
だって 兄貴今日
どんよく
食欲ないみたいだから｡
ﾃﾒｴらが
ティ－
ち
Ｔｳｨﾙｽまき散らすからだろう｡
かえ
ﾗｸｰﾝｼﾃｨに帰れ！
じゃあ→
か
た
わしが代わりに食べて…｡
い
しかばね
かゆ
く
生きる屍は 粥でも食って
かゆ
い
｢粥うまっ｣とか言ってろ｡
きのう
てがみ
そういや 昨日わしの手紙を
だ
出しとってくれたらしいな｡
れい
い
へんじ
礼を言うぞ｡ 返事のほうは
き
来とらんかったか？
来てねえよ｡
そうか｡
たいぼう
めんかい
おいおい じいさん｡ 待望の面会
ﾌﾞｯﾁされたんじゃねえか？
ああ!? そんなわけ
ないじゃろう！
まえ
ごくちゅう
ひそ
お前こそ 獄中で密かに→
しょう
まんが
ﾄﾚｼﾞｬｰ賞に漫画
おく
送っとったらしいな！
へんじ
き
返事は来たのか!?
うっ なぜそれを？
じさつ
しゅうじん
まえ
自殺をしようとしてた囚人の前に
しにがみ
あらわ
死神が現れて… みたいな！
ちゅうにぜんかい
中２全開ｽﾄｰﾘｰらしいではないか！
おい やめとけじいさん｡
しんぱい
あにき
心配いらねえよ 兄貴｡
かんしちょう
やろう
兄貴が監視長の野郎を
お
こ
追い込んでくれたおかげで→
たちば
さいきん
ｱｲﾂ立場なくして 最近
すがたみ
めっきり姿見せなくなった｡
き
じょう
この機に乗じて
おれ
しいた
れんちゅう
俺たちを虐げてきた連中に→
ふくしゅう
復讐を…｡
ぼうどう
暴動だ！
かんごく
お
監獄ﾊﾞｲｵﾊｻﾞｰﾄﾞ起こして→
あくとくかんしゅちょう
あの悪徳看守長に
め
ものみ
目に物見せてやろうぜ！
そんなﾏﾈしたら
しゅうじんぜんいん
せきにん
囚人全員の責任になんだろうが｡
くびかくてい
れんちゅう
ﾃﾒｴらさらし首確定の連中は
けいき
の
へいき
刑期延びても平気かもしれんが→
おれ
むじつ
俺は無実だっつってんだろうが｡
あにき
おれ
兄貴！ 俺たち
くび
さらし首じゃないっすよ！
う
さらし首だよ 生まれたときから
ｶﾗｽにつままれて→
のう
脳みそﾊﾟｽﾎﾟｰﾄｻｲｽﾞだろうが｡
そうじゃ そんなﾏﾈしたら
めんかい
ﾜｼの面会もﾊﾟ－じゃ！
まえ
しょう
お
お前のﾄﾚｼﾞｬｰ賞も終わりじゃぞ！
終わってねえし！
はじ
まだ始まってもいねえし！
ちっ ﾄﾚｼﾞｬｰがかかってんじゃ
あきら
諦めるしかねえな｡
あにき
しゅうじん
だが兄貴 ここの囚人たちの
えんこん
ふか
ﾔﾂへの怨恨は深い｡
とく
じゅうざいにん
特に重罪人どもは→
あと
なに
後がねえから何をするか
わからねえぜ｡
ひ
火がついたら
おれ
おさ
俺たちじゃ抑えがきかねえ｡
やれやれ｡
おれ
俺なんぞより→
も
ひだね
よく燃えそうな火種があるぜ
かんしゅちょう
看守長さん｡
むすこ
あ
じいさん 息子に会いてえなら
みは
ﾔﾂらを よ～く見張っときな｡
おれ
かんしゅちょう
俺は ﾔﾂらが看守長に
みょう
き
お
まえ
妙な気を起こす前に→
ﾔﾂとｶﾀつける｡
どうやって？
ひだね
火種とやらになってやらあ｡
も
ただし 燃えんのは｡
おれ
ひ
俺の火だ｡