澄澈的眼睛
喚醒了我
就要忘記的
正義感　正義感
酸的甜的
統統舔乾淨
今天的主題是
懲惡揚善啊
用散文般的
口氣
大吼
外星人　外星人
渾渾噩噩的樣子
罪孽深重
和桃源鄉
說goodbye的話
忠於
理想
嗯  希望
還
不能捨棄啊
拉鋸戰
還在繼續
是的是的
我們也決不退讓
沉迷於
刀口舔血
不管怎樣
也無法
回頭啊
宿命論什麼的
完全沒關係
全力以赴啊
啊
開始更換地面數位訊號啦
今天是螃蟹的故事
【冷笑話：更換地面數位訊號——地デジカニ，螃蟹——カニ】
嗯  沒錯  這是馬後炮
我剛剛想到的
蟹鉗是斬斷羈絆的剪刀
本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
哦哦  阿銀  這不是螃蟹嗎
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
怎麼來的啊
老太婆給的
說是一個熟客給了很多
翻校：阪田劍次郎  小秋   片源：溫馨小築
都快吃膩了  就分給我一點
時間：暗炎   特效：AfterFX   後期：白色獵人
真的嗎
好久沒吃螃蟹了啊
我說…  只有一隻嗎
是啊  她問要多少
我說要吃到飽的
【冷笑話：一隻——いっぱい，吃到飽——腹いっぱい】
死老太婆
學什麼獅身人面搞小聰明啊
以為自己是一休啊
不用休息一下了  安息去吧死老太婆
你們冷靜  聽好
知道為什麼螃蟹有很多腳嗎
那是為了讓大家分享啊
自古以來  人類為了爭奪螃蟹
不斷重複著愚蠢的戰爭
【名畫：自由引導人民】
關原之戰  桶狹間之戰  都是如此
我怎麼沒聽說
天上的蟹神大人看到之後
蟹神大人是啥  怎麼好像神明一樣
為了終結無休止的戰爭
為了讓大家和平地吃螃蟹
讓螃蟹腿增加了
於是無法前進後退
只能橫著走了
你們還要讓蟹神大人繼續橫著走一輩子嗎
繼續沒有正常位和騎乘位
【騎乘位和後退同音】
只有側身位的人生嗎
最後那句很不和諧啊
大家和平一點嘛  和平
不要再像上次吃火鍋那樣了
【第一季第25話 《火鍋是人生的縮影》】
是啊  我們和平地分了這只螃蟹吧
加上蟹鉗有10只腳
不用著急  大家都有得吃
不過10只要怎麼分？
分成三份多出一隻…
咦  怎麼回事
停電阿魯嗎
什麼啊喂  我正要開始那
我去看看電閘
啊痛
工作人員在幹嘛啊
做四天王篇筋疲力盡了嗎
不要偷懶啊  喂
不是啦  原作就是這樣的
當時作者還要畫短篇  忙不過來啊
啊？  有長篇才有短篇好吧   呆子
就是啊  呆子
什麼超級傳說嘛阿魯
【《超級傳說的頂點》少年JUMP的短篇系列】
什麼大師短篇系列嘛阿魯
都什麼龍套角色在畫啊  還有猩猩啊我靠
【猩猩：空知英秋的自畫像】
還恬不知恥地參加  不要得意忘形啊喂
你們兩個在說什麼啊
我去看了  不是電閘的問題
啊  來電了
我們繼續吃…
不好意思  蟹神大人停電時受傷了
是不是小指撞到桌腳了？
一條腿都沒了好吧
不是我啊阿魯
趁著停電偷吃這種卑鄙的事我可不會幹阿魯
也不是我啊
肯定是你們中的一個
你丫說啥呢
裝作去看電閘  拿走了一隻腳吧阿魯
喊痛是因為被螃蟹腿戳到了吧
那是頭撞到門了好吧
喂  住口
這東西殼這麼硬  黑燈瞎火的怎麼吃啊
這不是正好嘛
正好每個人三隻腳
這說不定是蟹神大人為了不讓我們爭吵  使了些神通啊
來  不要吵了  每個人三隻…
你只有兩隻！
連殼一起吞  滿嘴都是血啊
你吃的有多急啊
你們在說啥啊
這是停電時說傳說作家的壞話的時候
突然出現一隻猩猩揍我搞的
這什麼藉口啊
螃蟹大概也是它搞的
那傢伙很危險啊
看上去壓力很大啊
去  又停電啊
阿銀你不准動啊
再偷吃我扁你哦
都說了不是我啊  真心不是
你們小心啊  不知道那猩猩什麼時候出現
神樂！
不要…  嗚哈
喂  怎麼了  神樂
神  神樂！？
眼睛  眼睛！
振作  神樂
沒關係  眼皮受了點傷而已
猩猩  一隻奇怪的猩猩
想要拿走螃蟹
我阻止他  於是…
看吧  新八
螃蟹腿又少了一個
一定是傳說猩猩幹的
不會吧…  咦？
好像蟹鉗上沾著血啊
這個應該是…
在黑暗中偷吃螃蟹  被鉗子刺到了吧
不是啊！
猩猩…  猩猩拿著螃蟹…
刺了我
喂  你嘴裡什麼東西啊
不對！  這是我拼命反抗
把猩猩蛋蛋咬下來了
臭猩猩  知道厲害了吧
你們給我適可而止一點
都想推給猩猩是吧
我早就知道是你們偷吃的啊
不是啊
是猩猩嘛
是猩猩吃的嘛
裝傻裝到底是吧
好吧  那麼這樣
為了防止有人在停電時使壞
點上蠟燭吧
嗯  這個好
一開始就該這麼來
不過我可沒有使壞啊
我也沒有  不過正好猩猩也進不來了
猩猩怕火嘛
那麼方便起見  我來分吧
啊  分吧分吧
我要蟹鉗  我比較喜歡緊實的肉
好  這樣他們就沒法下手了
就算停電也有蠟燭
關鍵是螃蟹在我手裡
啊  又停電了阿魯
今天很不穩定啊
今天怎麼搞的啊
我再去看看電閘
啊  我也去
拿個蠟燭啊
哎  他們什麼意思
竟然把螃蟹留在我這裡
螃蟹沒有防備啊！
這是陷阱嗎  還是就讓給我了？
不管了  這是絕佳的機會
我應該下手  誰叫他們已經吃了兩隻腿了
現在不是謙讓的時候…
咦  一個不剩啊
咦  這蠟燭點不上啊
這個也不行  啊  這個也是
咦  阿銀
仔細看這個不是蠟燭
是螃蟹腿阿魯
啊  真的哎
這時  我深深感受到了自己的愚蠢
要怎麼才能三個人平分
要怎麼才能比別人多吃一個
從帶著這種消極的思想坐在飯桌旁開始
就決定了我的失敗
他們從一開始就沒打算共享螃蟹腿
他們那厚顏無恥的蟹殼
根本不是我的小蟹鉗能貫穿的
如果沒有能斬獲全世界螃蟹的巨大蟹鉗
我根本沒有勝算
什麼嘛  受不了啊
這停電真煩人
不管他了  繼續螃蟹派對吧阿魯
我說  這螃蟹只剩鉗子和蟹身了
沒辦法啊  誰能想到蠟燭變成螃蟹腿了啊
你外星人啊  螃蟹腿和蠟燭都能搞錯
都怪新八把螃蟹腿放在蠟燭旁邊阿魯
面不改色地把髒水潑到我頭上啊
是人都會犯錯誤的  我原諒你了
阿銀說的好阿魯
喂  新八  這次要公平地三等分了哦
你們竟然還覺得世界上有平等這個詞嗎
我想揍人  好想抽他們！
不過如果現在發飆  就中了他們的圈套
估計他們之前的行動  是為了挑撥我
什麼錯不錯的  八支腿都給你們吃掉了
什麼三等分啊  剩下的都是我的
為了讓我這麼說
等我這麼說了  他們就這麼對應
開什麼玩笑  其中兩隻腿是路過的猩猩吃的
剩下的六隻  我們每人三隻
是搞錯…  不  是被逼的啊
好  肉質緊實的兩隻蟹鉗給你
不過肉質飽滿的蟹身要三等分
用這種莫名其妙的藉口  硬是讓兩隻鉗子等於四隻腿
為此  他在我分螃蟹的時候這麼說
我要蟹鉗  我比較喜歡緊實的肉
那是為了抬高蟹鉗的身價
好讓我失算而布的局
但是實際上
蟹鉗看上去雖然很飽滿
但是總量並不比蟹腿多
那個男人裝作只對蟹鉗有興趣
其實一開始就把蟹鉗當棄子啊
當我被蟹鉗鉗制住  他乘機攻入主城！
你想得美  看我扭轉乾坤！
沒辦法  那麼阿銀你們
就吃兩隻蟹鉗吧
我就吃蟹身將就了
這  這傢伙
沒想到反過來利用我的計策
封住了我的行動
受了我那麼多的挑撥
還能冷靜地看穿局勢
不為蟹鉗所迷惑  直取主城！
而且用上了裝作吃虧以取得小孩的同情
這種家裡爸爸經常用的招數
我覺得蟹身黏糊糊的一坨  很噁心的阿魯
我也是  不過你們那麼想吃蟹腿我就忍耐一下吧
沒錯  蟹身的確看上去不美
女人小孩都不喜歡
不過只有爸爸知道
在那裡  在蟹身裡
有蟹黃公主在啊
新  新八
沒想到你這麼年輕  就知道蟹黃公主的秘密了啊
蟹黃公主的確是戰國第一醜女
但是人不可貌相
公主她是戰國第一的床上高手  你竟然知道啊！
阿銀  那種小地方贏多少也改變不了大局
攻下主城  奪取蟹黃公主
才有資格做天蟹人
【惡搞天下人  即統一全國的人】
天下是我的！
蟹黃公主  您沒事吧
請放心吧  已經安全了
我志村軍將拼上全力保護公主
阪田軍已經兵臨城下了
這裡非常危險  請儘快離開此地…
這…這  不可能…
蟹…蟹黃公主…？
蟹黃公主？
那是在說誰呢
不  不可能！
不要說蟹黃公主了  主城內部…
空空如也！
抱歉  新八
蟹身的肉做成蟹肉飯了
蟹黃都放在這裡了
蟹  蟹肉飯啊！？
真遺憾啊  志村將軍
這座城已經由我阪田軍佔領了
蟹黃公主也由我保護了
這座城已經毫無任何戰術價值了
怎麼會…阪田將軍…
你早就知道我看穿了你的計策嗎
怎麼會  只不過所謂的戰爭是沒有必勝之法的
為了消除失敗的可能性  就一定要設下連環計
不  這個男人已經知道了
知道我的目標直指主城
為了讓我落入圈套
將已經佔領的主城重新復原
偽裝成蟹黃公主
是的  在我不知不覺被引誘到陷阱中的時候
天下名刀  蟹鉗刀已被他收入囊中
哎呀  不好意思啊阿八
連蟹鉗都歸我了
到頭來你連一塊肉都沒吃到嘛
失算了
但是  沒辦法啊
你都已經說了要給我了
這個男人  是連蟹殼都吞噬殆盡的
蝮蛇銀時啊！
那麼  我就不客氣了
刀身  寶刀蟹鉗刀的刀身不見了
肉的話在這裡哦  鏘～
出自《帶子雄狼》，「鏘」為大五郎喊其父 - 拜一郎時的稱呼
大  大五郎…
阿銀的喜好真奇怪啊
就這麼喜歡蟹鉗嗎
明明蟹鉗下面的部分肉比較多的說  你真怪
蟹鉗蟹鉗的說過頭了
確實  嚴格說來  所謂的蟹鉗是前爪最前端的部分
可是沒想到  蟹鉗還有這樣的分法啊！
以為你只是個小鬼就沒在意
居然趁著我和志村將軍激戰
抓到了這個空隙…
大五郎  你絕非單純的大五郎…
是伊賀忍者嗎！
想要趁著戰亂奪取天下的可不只有你們
真正的智者  直到最後都不會現身
在所有人不知不覺間就坐上天蟹人寶座了阿魯
蝮蛇  你就在那虛妄的蟹殼中長眠吧
還沒有完  通往天蟹人的道路還沒有斷絕…
我就算沒有蟹鉗…
只要有用這座城的財寶建起的新天地…
蟹肉飯城在就行了
蟹黃公主也已經在我的手中
只要有這個  我的野心定將實現
蝮蛇大人  請看那個
在蟹肉飯城的旁邊  一座新城正以恐怖的速度建造中
那  那是…
蟹湯城
不  不可能
這個男人將殘兵敗將聚攏在一起
在一瞬間就建造了一座新城…
阿銀  螃蟹的美味之處不只在肉
蟹殼之中也蘊藏著美味
可惡  打算用這種殘羹剩汁和我的蟹肉飯對抗
來改變天下的局勢嗎
想要和平解決就只有現在了  蝮蛇
給我蟹肉飯城的使用權  允許我和蟹黃公主見面
妄想  想讓離天蟹人寶座最近的我和你這種貨色平等地簽訂條約？
並非平等
你必須要認可我志村新八擁有蟹肉飯城七成的所有權
七  七成！？
你到底有多麼不自量力啊
蝮蛇  你自取滅亡
蟹肉飯啊  只不過聽起來很好吃
說到底不過是有一點螃蟹肉香的沒什麼味道的飯罷了
沒錯  單單那個沒有任何戰鬥力
只是虛有其表的一座城
在吃蟹肉飯的時候必須配上濃郁的湯汁
缺少我的協助   你已經無法在這戰國亂世中生存下去了
不要開玩笑了  不要小看我一手培養的蟹肉飯的威力  開炮
不行啊  蝮蛇大人
因為味道太淡  完全無效啊
發射
不得了的火力
螃蟹的湯汁非常厲害
你  你說什麼
這簡直就是胖虎和大雄的關係
注：出自哆啦A夢
配合得很完美啊  最棒的套餐啊
我的心靈之友啊
已經到此為止了  蝮蛇
老實把天下的主宰權交出來
妄想
我手上有堪比哆啦A夢的蟹黃公主啊
什  什麼
這個震動…
這樣看起來更好吃
那是…
那是！
天空之城  蟹肉粥拉普達
不  不可能
僅僅一瞬間就就吞噬了蟹肉飯城和蟹湯城
製造出如此巨大的城來
利用我們的料理  創造出最高級的料理
奪得天下霸權
你是…
你不是單純的伊賀忍者吧
正是如此
我既不是大五郎也不是伊賀忍者
我的真名是
神樂·蟹肉·粥·拉普達
是超古代文明都市蟹肉·粥·拉普達的王族末裔阿魯
我等待這一刻很久了
等待著你們打開蟹肉·粥·拉普達封印的這一刻
僅靠我一人  是無法做出蟹肉飯和蟹湯的
你們幹的不錯啊
我要感謝你們
作為謝禮就讓你們見識一下  真正的螃蟹之力
只  只是加了一個蛋  就有如此的威力
只是拌了一下  就有如此的香味
這  這是  真正的螃蟹之力
請阻止她
蟹  蟹黃公主！
不要再為螃蟹爭下去了
螃蟹不是為了引發爭端而生的
【背景歌曲：天空之城結尾曲《伴隨著你》】
而是為了讓大家享受那圍坐在餐桌前的美好時光而生的
你們一開始不也說了嗎  要開開心心地一起吃
現在還不晚
太完美了  這才是真正的螃蟹料理
三個人一起分享吧
已經晚了
我們的心  經歷這漫長的戰爭後已經變得冷漠
事到如今還怎麼和好…
沒關係  我來幫你們言歸於好
蟹黃那醇厚的芳香  正如大海母親那溫柔的香氣
定會將你們冰冷的心溶化  取回那份溫柔
來  唱起重新圍坐在桌旁的咒語
把我放進鍋裡
我開動了巴魯斯
【巴魯斯：バルス， 《天空之城》裡毀掉拉普達的咒語  拉普達語「關上吧」的意思】
不吃了
剩下的你們吃吧阿魯
重開螃蟹派對
不  接下來我們開螃蟹派對吧
好  給你40秒準備
怎麼感覺…一股腥味  不好吃…
還不如吃蟹棒呢
對  這就對了
【螃蟹風味 蟹棒】
你們三個就在那裡…
吃一輩子窮酸料理吧！
慢慢睜開雙眼
感到心煩
為一成不變的世界
感覺已經麻痹
望著天際
和閃亮的雲彩
想要站穩腳步
卻總是失去平衡
顛倒的太陽
俯視著我
呐喊著  發洩著
但一直無法滿足
退路
已經沒有
不想傷害別人
仰望天空
向前飛奔
朝著追尋的方向
人們總是在不知不覺中犯下借東西不還的罪過
下一集
專職挨揍  岩松
在歌舞伎町營業中
他能承受得住歌舞伎町居民們
積壓已久的怨憤嗎！
!?