名字太長了  下集待續
澄澈的眼睛
喚醒了我
就要忘記的
正義感　正義感
酸的甜的
統統舔乾淨
今天的主題是
懲惡揚善啊
用散文般的
口氣
大吼
外星人　外星人
渾渾噩噩的樣子
罪孽深重
和桃源鄉
說goodbye的話
忠於
理想
嗯  希望
還
不能捨棄啊
拉鋸戰
還在繼續
是的是的
我們也決不退讓
沉迷於
刀口舔血
不管怎樣
也無法
回頭啊
宿命論什麼的
完全沒關係
全力以赴啊
啊
連猴子都可以反省
這個動畫也應該可以
滿懷這種想法
銀魂動畫  現在開始！
!!
喂  聽說沒  前幾天將軍家的使者來我們這裡了
聽說有將軍的旨意  把某位大人寄放在柳生家
這麼說  是和德川家有關係的人吧
不管怎樣  定是身份高貴的人沒錯
本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
不愧是前將軍家教頭  名門柳生家
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
能和將軍大人的親族一同學劍  真是武士的榮耀啊
翻校：阪田劍次郎  小秋   片源：溫馨小築
不過  到底是哪位大人呢
時間：夢魘   特效：AfterFX   後期：白色獵人
流言你也聽了不少吧
沒錯  將軍下旨  將某位大人寄放在我柳生家
要我們柳生家教導  鍛煉它  使它成為合格的貴族
所以  我希望你做它的教練
你也知道  我的父親敏木齋
曾經完美地完成了指導將軍父親劍術的任務
現在輪到你了
你將和那位大人同吃同住
保護他  並教導他作為武士的心得
能做到嗎
我明白了
我九兵衛  定將完成任務
為柳生家…  不  為將軍家竭盡全力  父親
嗯  說的好  不過…
不是父親  是爸爸
或者爹地也可以
不是說過要有身為貴族的自知嗎
非  非常抱歉  父…爸爸
聽好  你要傳授給它的  不只是劍道
還有貴族的生存方式  貴族道啊！
那位大人如果有個萬一
可不是切腹就能了事的
你要竭盡全力保護它
讓它成為出色的貴族
不許失敗
是
嗯  那麼九兵衛
你也來打個招呼吧
那位大人身在何處？
你在說什麼
不就在那裡麼
爸爸  這位是…
猴子大人
日語「某位」和「猴子」同音
壽限無
這是啥
一定要笑嗎
笑了就可以走了嗎
九兵衛小姐  這到底是怎麼回事
這位猴子大人的母親  是將軍大人的妹妹的寵物
這孩子出生後  就一直惡作劇
一點也不聽話
頭痛不已的家臣們  決定讓柳生家做它的老師
說穿了就是把麻煩推給你們
曾經的將軍家教頭
淪為猴子的老師
正所謂盛者必衰啊
好臭  這什麼啊
請小心
它能感覺到你的無禮
用不遜於伊斯特伍德的射速扔大便過來
克林特·伊斯特伍德  美國西部片之王
雖然行為不端  但是自尊絕對是貴族級別的
哪裡的貴族會扔大便啊  六糞木大廈嗎
六本木大廈：日本名流經常出沒的地方
小九  阿銀說的有道理
將軍家的人只是想甩掉麻煩
肯定不會再帶它回去了
就算真是如此  我也只能遵從上諭
你要一直照顧這個麻煩的猴子大人嗎
雖然總是惡作劇  但是它懂得反省的
來  反省
它一邊反省一邊扔大便
比偷東西被保安抓到的家庭主婦還要噁心啊
事已至此  我決定將它培養成可以拿得出手的貴族猴
但是還有一個問題
其實這位猴子大人  還沒有名字
原本準備把它讓給將軍家的親族  名字也由那邊來取
這件事既然泡湯了  它也就一直沒有名字
但是既然要照顧它  沒有名字會很麻煩
要起一個將軍聽見也很滿意的  響亮又吉利的好名字
猴子的名字隨便取不就好了  比如毛吱吱
毛吱吱：日本搞笑藝人大森晃的藝名
它好像不滿意
喂  不用大便翻譯它就不會表達意思了嗎
話說它有多少大便啊
毛吱吱還不如「阿猴」好
阿猴：大森晃以前的藝名
他改名了就突然不賣座了
你在說什麼啊
吉利啊…
「壽限無」怎樣
壽限無是什麼？
就是壽命無限的意思
包含著長壽的祝福
阿妙  它好像很中意
我說那啥  肯定的時候也是扔大便？
為什麼全扔給我？
名字無所謂  它只是看我不爽吧
就叫它扔屎機吧
扔好運來  這個名字吉利
運：ウン，屎：ウンコ
運氣來之前很噁心的東西先來了好吧
這個表達得太露骨了
來個婉轉點的
那麼  「稀屎丸」怎麼樣
你在哪裡婉轉啊
婉轉的不是大便的內容而是表達方式
就是不要太露骨的意思！
喂  它真的扔稀屎了啊  想想辦法啊
婉轉一點嗎…  那麼就叫「小新前天的內褲」怎麼樣
有沾上嗎
姐姐  你不能這麼揭我的短啊
這麼叫它太可憐了
再婉轉一點就叫「新八的人生」好了阿魯
不止內褲  我全身都是屎嗎？
喂  給我適可而止一點  我快全身是屎了啊
原來如此  那麼就是…
「壽限無壽限無扔屎機
小新前天的內褲
新八的人生稀屎丸」了
太長啦！
為什麼要全部寫上去啊
難得大家都取了名字
吉利的東西還是多一點的比較好
哪裡吉利了啊
不過是些惡搞大便的而已啊
不過  這個雖然吉利但是不響亮啊
我還想讓他聽起來高貴一點…
還要來嗎
這個名字想高貴起來很困難啊
就像把魔王變成勇者一樣難啊
最大的問題是稀屎丸
有名頭這麼大的勇者出現
想要高貴基本不可能
壽限無壽限無扔屎機
小新前天的內褲
新八的人生稀屎丸
還是要起個帥氣的名字才行
那麼「巴爾蒙克·廢渣里昂」怎麼樣阿魯
為什麼突然中二起來了
這是猴子的名字啊  猴子的
巴爾蒙克·廢渣里昂
通稱漆黑之風
暗黑騎士團法基納維的團長
平時冷靜沉著
但是當夥伴遇到危險
就會熱血上腦  看不清情況  可說是白璧微瑕
宿敵魔教皇稀屎丸是他的生父
額頭的三隻眼就是那時覺醒的
他正是後來的凶帝  凱撒·法基納維
這誰啊
我從沒聽過的設定啊
必殺技  暗黑法基納維
（僅當三隻眼覺醒時）
必殺技  地獄法基納維
（只有那時能用）
為什麼還有必殺技指令啊  那時是什麼時候啊
的確是很帥  不過從中間開始法基納維太多了吧
不不  那裡和名字完全沒關係的吧
而且操縱黑暗力量這事  聽起來不是很吉利啊
沒有操縱黑暗力量啊  沒有這種事的
這種怎麼樣
愛扎克·羞奶大
通稱  光之皇子
巴爾蒙克的雙子弟弟
和被拋棄的哥哥不同
他一直生活得很幸福
他發現父親稀屎丸的黑暗後
在諸神的黃昏  謝巴德戰役和巴爾蒙克和解
組成樂隊（後來的B'z）
B'z：松本孝弘和稻葉浩志的組合
什麼括弧後來的B'z啊  你這玩笑開大了吧
他們不管老爸的黑暗  去組樂隊了啊
卡片特性  bad communication
將對手的攻擊牌全部變回手牌
為了愛和任性  我絕不會傷害你
為了愛和任性 我絕不會傷害你：B'z的第12支單曲
為了愛和任性  把松本以外的牌全滅
喂  到底是卡片遊戲還是格鬥遊戲啊
不愧是大姐頭
這樣巴爾蒙克就能走光明路線了
走了嗎  他好像只走了樂隊路線吧！？
嗯  這樣終於消除了稀屎丸的威脅
消除個頭啊
放著不管了啊  放著不管去組B'z了啊
好  接下來是重點了
後面寫什麼呢…
還要繼續啊  已經長得嚇死人了…
是啊…  接下來…
好  完成了
壽限無壽限無扔屎機
小新前天的內褲新八的人生
巴爾蒙克·廢渣里昂愛扎克·羞奶大
三分之一純情的感情
1/3の純情な感情：SIAM SHADE的第六支單曲
剩下三分之二在意毛刺的感情
無法逃離的背叛
無法逃離的背叛：2010年4月番
我知道其實可以逃
不在家幹魷魚青鱂鯡魚子作肥料
青鱂  這個青鱂和剛才的不一樣
是池乃青鱂所以辣油
池乃青鱂：日本搞笑藝人
ゆうていみやおうきむこう
注：日語假名為FC勇者鬥惡龍2隱藏復活咒文
ぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺ稀屎丸
太長啦  而且從中間開始完全變成接龍了啊
最後的這個是什麼啊
怎麼變成復活咒文了啊
怎麼不提高貴啥的了
真名是靈魂之名
被人知道的話  有可能會被別人操縱
有這麼長  不管什麼人都無法玷污你的靈魂
太好了
壽限無壽限無扔屎機
小新前天的內褲新八的人生
巴爾蒙克·廢渣里昂愛扎克·羞奶大
三分之一純情的感情
剩下三分之二在意毛刺的感情
無法逃離的背叛
我知道其實可以逃
不在家幹魷魚青鱂鯡魚子作肥料
青鱂  這個青鱂和剛才的不一樣
是池乃青鱂所以辣油
ゆうていみやおうきむこう
ぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺ稀屎丸
太長啦  不管怎麼想都太長啦
光念名字就用了好幾十秒啊
今天辛苦了  要繼續加油哦
姐姐會疼愛你的
壽限無壽限無扔屎機
小新前天的內褲新八的人生
巴爾蒙克·廢渣里昂愛扎克·羞奶大
三分之一純情的感情
剩下三分之二…
可以了  真的可以了  不用念到最後的
不可以老是扔大便哦
壽限無壽限無扔屎機
小新前天的內褲新八的人生
巴爾蒙克·廢渣里昂愛扎克·羞奶大…
喂  你們給我適可而止一點
故事都沒怎麼進展啊
話說你們真記得住啊
謝謝大家  我一定會讓它成為貴族猴的
走吧
壽限無壽限無扔屎機…
快點走吧！
拜託你快點走吧
取那麼長的名字真的沒關係嗎
沒問題的
小九和…
壽限無壽限無扔屎機
小新前天的內褲新八的人生
巴爾蒙克·廢渣里昂愛扎克·羞奶大
三分之一純情的感情
剩下三分之二在意毛刺的感情
無法逃離的背叛
我知道其實可以逃
不在家幹魷魚青鱂鯡魚子作肥料…
我受夠啦
壽～限無  壽限無扔屎機
小新前天的內褲
新八的人生巴爾蒙克
廢渣里昂愛扎克羞奶大
三分之一純情的  感情  剩下
三分之二  在意毛刺的感情
無法逃離的背叛
我知道  其實可以逃
不在家幹魷魚青鱂鯡魚子
作肥料  青鱂
這個青鱂和剛才的  不一樣
ゆうていみやおう  きむこう
ぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺ稀屎丸
兩個人關係真是非常好
現在簡直就像是親弟弟一樣待在身邊
倍加疼愛
可惡啊
居然輸給那種猴子
東城步一輩子的失策啊
在那傢伙來之前  少主的身邊明明一直是我的指定席
你的指定席在電線杆的背面吧
坐在少主的肩膀上  像只小鳥一樣嘰嘰喳喳
明明應該是我啊
你該坐的地方應該是市郊的泰國浴的墊子上
現在我能待的地方就只有閣樓窗簾上那個搭扣槽
現在的我就像窗簾上多餘的搭扣
不會夾在任何一張窗簾上
每次拉窗簾  都會被左右撞來撞去
在道場和閣樓之間踢來踢去
到死為止都被踢來踢去  和搭扣一樣
我就是一個搭扣啊
但是  沒有辦法啊  我是搭扣啊
搭來搭去的吵死人啦
你到底是來做什麼的
到頭來和之前完全一樣啊
快點去泰國浴爽一下吧
就是啊  居然吃猴子的醋  太難看了
而且對九兵衛來說  這不是挺好的傾向嘛
東城不是也說過希望她變回女孩子嗎
是啊
阿九現在的表情以前都沒見過阿魯
吵死啦
你們知道些什麼啊
那麼我問你們  你們知道嗎
猴屁股  在動畫片裡都被畫成滑溜溜的可愛形象
在現實中則是坑坑窪窪  超級噁心啊
噁心得要打碼啊！
這個人在說什麼
一想到那個骯髒的屁股在少主的肩膀上蹭啊蹭啊…
我就  我就…
羡慕得不得了
喂  神樂
打爆這傢伙的屁股
等  疼…
等…真的…真是抱歉…  我說錯了  不是這樣的
我想把那隻猴子做成火鍋的心情是不會改變的
但是  對方是將軍家的猴子  我也無法做出那種事來
雖然很不甘心  我也知道那隻猴子給少主帶來好的影響
但是  這件事我還沒敢對少主說
它對少主來說是一個壞消息
對我來說則是一個好消息
將軍下命  要把那隻猴子還回去
我聽說那隻猴子原本是將軍家的親族不要的
那位大人不知在哪聽說這隻猴子現在表現良好
這樣的話  願意履行那時的約定…
事  事到如今太狡猾了阿魯
明明是自己怕麻煩不要的
但是  原本就這麼下令的
只是要我們教育那只亂來的猴子
但是…九兵衛她…
如果是以前的少主的話  不用擔心
但是  看著她現在對那隻猴子疼愛有加…
拜託了  這件事能由你們去告訴少主嗎
啊  你也這麼任性啊
因為  如果我說給少主聽她一定會討厭我的
敏木齋大人也好  輿矩大人也好  都太狡猾了
盡把這種事推給別人
要是我去說把猴子還回去  她一定又不理我了…
是嗎  上頭命令我們把猴子還回去嗎…
少  少主…
九兵衛小姐…
我放心了  終於完成任務了
把現在的…
壽限無壽限無扔屎機
小新前天的內褲新八的人生
巴爾蒙克·廢渣里昂愛扎克·羞奶大
三分之一純情的感情
剩下三分之二在意毛刺的感情
無法逃離的背叛
我知道其實可以逃
不在家幹魷魚青鱂鯡魚子作肥料
青鱂  這個青鱂和剛才的不一樣
是池乃青鱂所以辣油
ゆうていみやおうきむこう
ぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺ稀屎丸
還回去也不會再像以前那樣做壞事了
我想那個長的不得了的名字已經很煩人了
拿糞丟人的習慣也已經訓練成丟至座便器了
順帶可以告訴它我不是座便器這件事嗎
但是  小九
你真的能離開它嗎阿魯
不管能不能  一開始就是這樣命令的
我只是他的教師  並不是主人
調教完畢的話…
把他還到將軍家就是我的任務…
雖然是最後一天了
但是今天不能和你一起睡
從明天開始  你也要睡到別的地方了
要習慣起來
身為貴族武士  必須做到在任何地方放上枕頭就能睡著
那麼  晚安了
但是 那些傢伙一開始明明只是想把麻煩踢開
事到如今…
而且  阿九你還給他取了個這麼棒的名字
那麼疼愛他…
這傢伙也一定會寂寞的阿魯
我  只是完成幕府下達的命令
對這隻猴子沒有別的多餘感情
安靜點  老實睡覺
安靜
我不會寂寞的
就算隔著拉門…
無論相距多遠…
我…都在你的身邊
打起精神來
壽限無壽限無扔屎機
小新前天的內褲新八的人生
巴爾蒙克·廢渣里昂愛扎克·羞奶大
三分之一純情的感情
剩下三分之二在意毛刺的感情
無法逃離的背叛
我知道其實可以逃
不在家幹魷魚青鱂鯡魚子作肥料
青鱂  這個青鱂和剛才的不一樣
是池乃青鱂所以辣油
ゆうていみやおうきむこう
ぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺ稀屎丸
慢慢睜開雙眼
感到心煩
為一成不變的世界
感覺已經麻痹
望著天際
和閃亮的雲彩
想要站穩腳步
卻總是失去平衡
顛倒的太陽
俯視著我
呐喊著  發洩著
但一直無法滿足
退路
已經沒有
不想傷害別人
仰望天空
向前飛奔
朝著追尋的方向
可  可惡
居然玩弄了少主的心之後拍拍屁股走了
它要怎麼玩我們才滿足啊
羡慕死我了
閉嘴
是
名副其實
下集
壽限無壽限無扔屎機小新前天的內褲
新八的人生巴爾蒙克·廢渣里昂
愛扎克·羞奶大三分之一純情的感情
(中略)稀屎丸逃跑了！
!?