本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
中崎  你小子有孩子了吧
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
哎  您在哪听说的
公的母的？
翻校：坂田剑次郎  小秋   片源：温馨小筑
是女孩子
给我做下酒菜吧
时间：暗炎   特效：AfterFX   后期：白色猎人
饶  饶了我吧
女孩比男孩自立的早
过不了多久就不听你话了
风  风子不会那样的
我会把她养育成日本第一的孝顺孩子
啊  有志气
这是
这么多钱  我不能收啊
不是给你的
我只给好女人钱
告诉她  要给孩子喝最好的奶
非  非常感谢
澄澈的眼睛
唤醒了我
就要忘记的
正义感　正义感
酸的甜的
统统舔干净
今天的主题是
惩恶扬善啊
用散文般的
口气
大吼
外星人　外星人
浑浑噩噩的样子
罪孽深重
和桃源乡
说goodbye的话
忠于
理想
嗯  希望
还
不能舍弃啊
拉锯战
还在继续
是的是的
我们也决不退让
沉迷于
刀口舔血
不管怎样
也无法
回头啊
宿命论什么的
完全没关系
全力以赴啊
啊
「工作」还是「家庭」  「男人」还是「父亲」
硬派大叔的日常
为了别人而战的松平
桂看到了  宿敌真正的样子
大叔的家事很难搞  大叔的心灵很温柔
我都说了好几次啦
我的内衣和父亲的内衣要分开洗的
非常抱歉  小姐
栗子自己去洗了
真是的  哼哼
啊  老爷
非常抱歉  我这就去洗
嗯？ 你是新来的保姆吗  叫什么名字
市原…
下面的名字呢  隼人还是悦子？
【市原隼人 市原悦子：都是日本演员】
不是悦子  是江桂子
你这脸好像见过啊
不是脸  是江桂子
算了  以后要小心
我和栗子的衣服要分开洗
用餐的时间也尽量错开
不是错开  是江桂子
【脸  错开 都和假发发音相近】
总之就按女儿说的办
知道了吗  江桂子
不是江桂子  是桂
哎！？
啊  搞错了  是江桂子
好了  知道了就去吧
我了个洗啊
警察厅长官  松平片栗虎
对于扰乱江户治安的人来说
他就如破坏神一般使人生畏
是我们攘夷浪士最大最强的敌人
为了抓他的丑闻
我潜入敌军腹地一周了
比起得不到有用情报的焦急
心中涌起的一丝悲凉更令我介怀
这就是一个父亲在家里的样子吗
那么  作为父亲  作为男人
到底为了什么  到底为了保护谁而战斗至今呢
那个  你在做什么呢  江桂子小姐
真是非常抱歉
自从开始做保姆  就习惯躲在门后看人了
真的是躲在门后呢
如果觉得碍事随时可以说
我还准备了涂鸦版本  和心之壁AT Field版本
那么请拿开吧
咔嗒咔嗒的很吵啊
那个  上次说话声音那么大  对不起了
不  我不介意的
都说了拿开吧  你觉得这样就能骗过我吗
那个…  也算不上赔礼
我包下了大江户大厦
朋友们明天为我举行庆生会
如果可以的话  江桂子小姐也来吧
非常感谢
啊  那么老爷也会出席吗
我怎么会叫他
而且  就算叫他也不会来
他的生日也快到了
肯定又在老地方  和一群女人一起庆祝
每次都是这样
总是用工作什么的当借口
从来不敢面对自己的家人
那么胆小的人  我不承认他是我的父亲
不知为什么  我开始在意这对本是最大敌人的父女
松平女儿的性格好的超过我的想象
这个对家人略显笨拙的老实男人
也实在不像曾和我性命相搏的那个人
老爷  明天是栗子小姐的庆生会哦
在这里睡的话…
啊  好想吐
栗子小姐  她似乎很希望你参加
你啊  会参加栗子的庆生会吧
把这个给她
比起我  你给她会更高兴吧
你这么做
是想亲身告诉她男人是如何愚蠢  懦弱  狡猾吗
你这么做像一个做父亲的吗
江桂子小姐  你说的过分了
而且你为什么一直躲在门板后面
无所谓  中崎
区区保姆很会说嘛  我喜欢
不过啊  我不是那么伟大的父亲
男人这东西  不像你们年轻人想的那样
年纪再大也不见得就聪明起来
傻男人一直是傻男人
不管多大年纪  在珍爱的女性面前
总是不敢正眼相看  总是口齿不清
就像清纯的少年那样啊
那个拜托了啊
我越来越看不清他了
这个男人大大方方地讲述自己的愚蠢
他到底是深不见底  是傻瓜
是老奸巨猾  还是天真
更让我搞不懂的是自己的行动
那个  抱歉
请柬上应该说了要穿正装出席的
所以这不是穿来了么
我说  只有左边穿了的说
而且这只是涂鸦而已吧
啊  难道无尾礼服不行吗
没关系  还有晚礼服版本
那个  客人说不能让可疑人物进去…
我的哪里可疑啊！
全身
你丫在耍我吗
富家小姐有什么了不起  拽个头啊
什么庆生派对啊  我看在搞乱交派对吧
你在说什么乱七八糟的啊
肯定是戴上这种假面
用棒子插各种东西
在黏糊糊的奶酪里搅拌拉扯
搞这种下流的聚会吧
这不就是在吃奶酪火锅嘛
在这种地方大声说奶酪火…  不知羞耻！
奶酪火锅都能说的那么下流  你才是不知羞耻
啊  抱歉
这位是我的熟人
中崎先生
长官说不来了  我代替他
是吗…  果然不来啊
啊  江桂子小姐  中崎先生
你们来了啊  我很高兴呢
来来  快进来吧
啊
这是什么啊  发生什么了
系统出错了吗
不…
是恐怖袭击
喂
是松平片栗虎吧
你女儿的命在我们手上
大江户大厦已经被我们武流须党占领
要想女儿活命  就乖乖服从我们的要求
嗯？ 喂  你在听吗
有人在里面吗？
嗯？
奇怪啊
我的确闻到臭味了啊
哎！？
就不能让人安心大便吗？
怎么了？
那是…
长  长官！？
到底是来了
您在那里做什么呢
江桂子  谢谢你啊
托你的福  这次我没有错过
您  您要去哪里  长官
那个洗内裤的老实男人消失了
那个巨大的背影  正是让我们畏惧的破坏神
成为人质的…
是幕府要员的子女们和栗子
看来武流须党掌握了这次派对的相关情报
很早以前就制定了袭击计划
记得以前也企图暗杀过老头子
成员全都给抓了
他们要求释放那时的成员以及老头子的脑袋
如果不答应的话
就每三十分钟杀一个人质
我去和他们交涉  尽量拖延时间
这期间你们去找突破口
是
然后山崎…
和老头子联络上了吗
那个…一直都在通话中
真是的  那个死老头子
这种时候在做什么啊
喂喂  是阿音吗
抱歉  今天没办法陪你了
现在？ 在通风管道里…不不不
我并不是在乐清工作
【乐清：清扫公司名】
我会出钱的只有阿音你啊
【出钱和乐清同音】
抱歉  又有电话了
这些笨蛋手下不懂分寸真是抱歉  挂了啊
终于接通了
没事吧  长官
你这混蛋打了多少次啊
在恐怖份子的老巢里别这么随便打啊
想在我和阿音之间搞破坏吗
在恐怖份子老巢打电话给夜店娘的人没资格说我！
我只是不想让留在夜店的姑娘们伤心打点一下而已
男人死的时候身边要干干净净
还要打给五十个人  你等着吧
已经没有办法洗干净了 已经是黑漆漆了
不说这个老大  土方他们冲进去了
请不要冲动啊
不  就算等也是白费
江桂子小姐
警备系统被占领了  没有那么容易靠近大楼
那我们在这里的话…
我在这部车里安装了扰乱雷达的装置
还有松平公  你的礼物也是
你…
我认识一个江户最好的技师
三小时之后就要开始处决人质了
就是说在我还有一条命的时候把他们都搞定就行了吧
正是如此
江桂子小姐！
但是你一个人冲的话  怕是没有胜算的
我来协助你
切
难怪总感觉你很可疑
你不是一般的保姆吧
我只是一个保姆  喜欢躲在门板后
交涉怎么样了
他们说要得到释放许可最起码也要一天
真是显而易见的拖延战术
告诉他们  处刑时间一分钟也不会延迟
是
还有加上一句
松平的脑袋已经收下  不劳费心了
正确地说是接下来去取
为了救女儿居然自己一个人潜进来
不  不可能来的
那个人  怎么可能为了我来这里…
闹也没用  马上就会让你们相见的
带着血红的丝带
听好  他们据守在最上层的主控制室
你现在九楼
十楼以上都安排了严密的警卫
原来如此  九楼的这个标记就是我吧
话说  为什么偏偏是这个标记
不要误会  这个是蛋筒的上半
然后在十楼的三个标志是敌人
为什么他们有蛋卷而我没有
敌我一样的话就无法区分了
给我也加上
我呢  最喜欢舔留在蛋筒里的最后一点冰激凌
我知道了
那么加了蛋卷的玉米便便怎么样
【玉米=Corn=コーン 蛋卷=Cone=コーン】
我要的不是玉米
你刚刚说了便便吧  你承认了吧
不  这些都无所谓吧
总之尽量不要接触这些蛋筒前往五十楼
看好
最上面那个尖角不是会左右灵活转动吗
那个尖角表示了敌人看着的方向
这个尖角三个同时转到一个方向的时候
就可以从反方向一下子通过了
好复杂
为什么这么重要的提示要做成这么个尖角啊
等等
从上面下来了一个蛋筒
什么  尖角左右乱晃啊
在慌什么呢
到了十楼也不下来
难道说察觉到长官在九楼了
快藏起来
不妙
哎？
等  等等！
冰淇淋和蛋卷分开来了啊
到底现场发生了什么
一个下来之后不知道去了哪
但是冰淇淋还留在电梯里
只是大便失禁了啊
看来冰淇淋同时表示了便便和人
为什么连便便都表示出来了啊
话说为什么不把我当人了啊
看来坐电梯下来是想去厕所
结果没忍住爆发了
看  刚才的蛋卷在厕所里泡得软趴趴
是在洗屁股吗
不  是在哭吧
等等  本以为上面都是敌人  这么看来…
基本都是便便啊
哪个是便便哪个是人都分不清楚了
恐怕是刚才炸厕所的时候  把水管也破坏了
所以他们便便之后也没有水冲
就算是这样  也太多了吧
但是可以利用这种状况啊
看
这  这是
大家为了找干净厕所  全都冲下楼了
到底有多想便便啊这帮家伙
他们走楼梯下楼
现在用电梯可以直上顶层
等一下  刚才那个软趴趴蛋卷正以惊人的速度冲向电梯
难道被发现了吗
不  应该是一激动扔掉了内裤
冷静下来回来毁灭证据的
松平公  快点离开
赶上了吗
那是
竟然吊在电梯的地板下面
对内裤有着多么执着啊
就这么不想被发现吗
长官  那个蛋卷在电梯下面
话说哪个才是长官啊
哦哦  蛋卷正打算用尖端冲破地板
不不  尖端是什么东西啊
这不过是监视系统的记号吧
啊啊  便便被扎穿了
话说  这是长官还是便便啊
是哪个啊
蛋卷这家伙  打算把松平大人拉下去
啊啊  在这千钧一发之际伸出了援手
为什么啊  为什么便便会伸出手啊
难道伸手的那个才是松平大人
啊  蛋卷终于熬不住掉下去了  就蛋卷一个
话说为什么要拼命保护一个脏内裤啊
糟糕
冰淇淋军团好像察觉到异状了
就这样到最高层的话会被打成蜂窝的
兵分两路了～
怎么回事～
这完全是两个便便分头行动了啊
为了让松平公前进
独自一人去迎战敌人了吗
那只是沾了便便的内裤啊
为什么搞得跟搭档似的啊
快看  冰淇淋军团完全无视内裤冲向50层了
不好啦  完全是瓮中之鳖啦
什么！？
冰淇淋正一个个消失
难道  这边的便便只是诱饵
Happy  birthday  to  you
难道真的只凭一人之力解决了所有恐怖分子
不  还有最后一个蛋卷
真是不好意思啊
你重要的内裤和部队  都已经没了
不  我得谢谢你
托你的福  没被他们发现
比起做父亲  你选择做警察了吗
的确  自己的女儿被当做盾牌
还能心平气和的人  不配做父亲
但是  面对伤害女儿的家伙  如果不一拳打上去
别说是父亲了  连做男人都不配
父亲的职责没那么伟大
小孩啊  有孩子她妈就能养好了
老爸只管赚钱  没别的事了
需要做的就是孩子做了好事  就使劲夸她
孩子不乖了  就好好地训斥她
也就这些了
这拳头才是警察厅长官
一个江户臭老爸的  我的职责
那是！
我的  我的内裤还在吗
刚才被发现的是我的内裤
身为一个父亲  我要说一句
粘上便便的内裤…
要自己洗！
真可惜啊
难得的为自己加分的机会啊
这样子她什么都不记得
我继续当个臭老爸就行了
反倒轻松
看看吧  那不是你的礼物
是我打扫你女儿房间时发现的
恐怕她是打算你来了之后…
【给爸爸  生日快乐】
送给你吧
放心吧
我已经把你的礼物放在那里了
怎么可能安心
保姆竟敢随便进我女儿房间
你被解雇了
中崎
在
把臭保姆扔到臭水沟去
明白了
一定扔到警察找不到的臭水沟里去
少说废话  带他走
遵命
下次见面的时候  可不是打一拳就了事了  桂
哼  正如我意
警察厅长官  松平片栗虎
我们攘夷浪士最大最强的敌人
老爷  快别这样
在家里不需要一席之地
天下就是我的家
他说着违心的话
今天也奔赴战场
啊  好可爱的发簪
但是  我确实亲眼看到了
虽然两人从不正面相对
父女间的羁绊却一直没断
带着天下第一臭老爸的威严
松平片栗虎
不愧是我的对手
慢慢睁开双眼
感到心烦
为一成不变的世界
感觉已经麻痹
望着天际
和闪亮的云彩
想要站稳脚步
却总是失去平衡
颠倒的太阳
俯视着我
呐喊着  发泄着
但一直无法满足
退路
已经没有
不想伤害别人
仰望天空
向前飞奔
朝着追寻的方向
蓝与红的灵魂出鞘
下集
都九月了还恐怖故事？
!?
被诅咒的银时…
从蓝色的光碟里
出现蓝色的家伙