澄澈的眼睛
唤醒了我
就要忘记的
正义感　正义感
酸的甜的
统统舔干净
今天的主题是
惩恶扬善啊
用散文般的
口气
大吼
外星人　外星人
浑浑噩噩的样子
罪孽深重
和桃源乡
说goodbye的话
忠于
理想
嗯  希望
还
不能舍弃啊
拉锯战
还在继续
是的是的
我们也决不退让
沉迷于
刀口舔血
不管怎样
也无法
回头啊
宿命论什么的
完全没关系
全力以赴啊
啊
跨越了无数的利益问题
终于实现的  共演企划
万事屋ＶＳ学园救援团
哪个才是真正的万事屋？
!?
别忘了共演里还有异形大战铁血战士
喂  大家  听好了
本周为了庆祝动画再开第26集
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
要搞一个特别企划哦
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
特别企划!?
26这个数字还真是前后不搭啊
翻校：坂田剑次郎   片源：饭团
嘛  总之就是要和同期开始的动画「学园救援团」进行共演
时间：暗炎   特效：AfterFX   后期：白色猎人
真的吗  阿银
我们终于也能搞共演了啊
我还以为我们完全被少年JUMP和东京电视讨厌了
因为我们总是惹乱子阿鲁
不过  好像有点紧张啊
我其实很怕生的
有什么好怕的啊
共演什么的我们不是搞过很多了阿鲁
龙珠  海贼王  死神
你忘了和那些牛X角色的共演吗阿鲁
那些都是我们擅自抄袭而已
这也是我觉得我们被讨厌的原因之一
喂  你激动个啥啊
说是共演啥的  我们的目的可不是和他们搞好关系
看看我收集的资料
听好  「学园救援团」啊
是从2007年开始在少年JUMP上连载的
以学校为舞台的搞笑漫画
动画版于2011年  和银魂第二期同时开始播放
主角是被称为学园救援团
也就是学校的万事屋的三人组
团长BOSSUN  智囊SWITCH
吐槽兼打手的姬子
有搞笑也有感动  基本都是1话完结的短篇故事
等一下  阿银
他们的播放时间  是周四晚上6点阿鲁
哎  那不是以前银魂的档期吗
是啊  我们从2006年开始播放
仅仅半年就被人从黄金档踢出来
原为周三晚7点档
之后整整177话都呆在这一档
他们竟然恬不知耻地给抢走了
什么恬不知耻啊  又不是他们的意愿
怎么想都是利益问题吧
嘛  虽然说明很简单  我想你们已经明白了
他们…
就是来搞定我们的
喂  干吗共演还没开始就胡思乱想啊
一定是来砸我们场子的
为什么要说两遍啊
请不要找碴了
万事屋这个设定很多地方都有啊
就是阿鲁
三人组这个设定也是多到吐出来啊
比如这个
偶像大师
这个
忍者乱太郎
还有这个多得很啊
调皮三人组
别  这里就不用展开了吧
啊  是啊  没有重复啊
毕竟那边有个角色用电脑说话嘛
那边比我们稍微有个性一点嘛
比起来你算个啥啊  新八
为什么你说话这么普通啊  想被我扁是吧
还有神乐  为什么你连用两句正宗关西腔吐槽都不会啊
关西腔吐槽：救援团女主姬子的设定
为什么过了这么多集胸部都不长大啊
为什么反而变小了啊
你说啥啊  你不也是一开始带着护目镜
后来好像没这事一样摘掉了啊  喂
连增加个集中力都不会吗
就没个双胞胎兄弟吗  喂
护目镜增加集中力、双胞胎兄弟：救援团男主BOSSUN的设定
少废话  那么麻烦的东西每集都要画会死人啊
照顾一下作者的画功好不好  呆子
就是看穿了这个  动画版一开始就无视护目镜
能在OP里出现就该谢天谢地了  混蛋护目镜
为什么变成护目镜的错…
说起少年JUMP的护目镜角色
就想到乌索普啊  小时候的木之叶丸啊啥的
乌索普：海贼王  木之叶丸：火影忍者
都是配角好不好
鸣人在第一卷也有戴护目镜吧
而且比起春季播放的海贼王和美食猎人的共演
银魂和救援团怎么看都不拉风啊
很无聊的共演啊
没这回事啊
干吗把别人也扯进来啊
为什么JUMP特地搞这种无聊的共演啊
绝对不是为了让我们搞好关系
那你说这共演到底是为了什么
答案只有一个
你是谁
东京电视的晚6点档  还有少年JUMP不需要两个万事屋
让我们站在同一个舞台上
就是要比个高下
我们救援团和你们万事屋
到底哪一个才是适合少年JUMP的万事屋
魂…魂淡！
这不是很有趣吗
老子就当做是上了少年JUMP的当好了
反正总有一天也要和你们一决胜负的
不行啊  BOSSUN
不可以这么没礼貌
他们好歹是少年JUMP的前辈
对不起啊  这孩子其实不是这样的
是个很乖的孩子
吵死了  老妈子
BOSSUN  「吵死啦  老太婆~」可能会比较好
不愧是SWITCH
已经摸清世界观了啊
不对  是摸清～
干吗随便闯进别人家里大秀个性啊  很火大哎
想靠角色个性压死我们吗
想要搞垮我们吗
喂  姬子  他们真的是前辈吗
一点涵养都没有啊
BOSSUN  这是他们的处世之道
无论何时都扮演弱者
遇到说话客气的就咬住不放
不要乱揭别人的底啊  电脑眼镜
你的回车键插了图钉吗
揭底？ 明明是你们自己抖包袱自己吐槽  什么意思吗
你说啥  喂！
也让你知道知道自编自演有多丢人
新八  抖包袱
哎？ 我来？ 没办法…
这  这是
寺门通亲卫队  队规第12条念一遍
阿高
哎？ 我不是阿高啊…
你是骗不了我这儿时玩伴的  阿高
不是啦  你看
怎么了  小新
我才是阿高啊
BOSSUN和高屋八兵卫同为吉野裕行配音
这也算蒙混过关啊喂
那么哲平上吧
BOSSUN  这是哪里？
杉原哲平和新八同为阪口大助配音
我很难搞啊  喂
嘛嘛  我说你们
没必要和自己过不去啊
知道啦  稀屎丸
稀屎丸和姬子同为白石凉子配音
稀屎…
老师
BOSSUN和阿八把姬子弄哭了
才没哭啊
莫非
这个配音  该不会…
寿限无寿限无扔屎机
小新前天的内裤新八的人生
巴尔蒙克·废渣里昂爱扎克·羞奶大
三分之一纯情的感情
剩下三分之二在意毛刺的感情
无法逃离的背叛
我知道其实可以逃
不在家干鱿鱼青鳉鲱鱼子作肥料
青鳉  这个青鳉和刚才的不一样
是池乃青鳉所以辣油
ゆうていみやおうきむこう
ぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺ稀屎丸
的配音之所以是我是因为…
没错  都是为了这集准备的
太低级啦！
这次共演急着播出的理由也是为了干一票就走人
这样大家就会注意到原作的相似之处
你们要担上抄袭模仿的骂名啦
哈哈哈哈
呜哇  银魂真拼命啊
我好怕怕…
看来你们还不知道
究极和最强的比试都是先攻的输
说的好
到底谁才是少年JUMP最拉风的万事屋
让我们比个清楚吧
难得的共演啊  还是好好相处吧
好啊  我要让你们知道
光有劲爆的打斗和必杀技算不上什么拉风
我们就算这么做  观众也不会喜欢的
就是啊  大家都是无聊动画
还是好好相处吧
我们就走自己的凡人向路线不是很好嘛
少废话  这可不是单纯的地盘争夺战
是赌上万事屋的尊严
赌上存在感的战斗啊
你们配角闭上嘴跟着主角走就好了！
说的对  舞台已经备好都跟上吧
咚
紫水晶鸟（假货类） 捕获级别  -26
阿银  这是哪里阿鲁？
来到银魂的世界已经很不可思议了
这里就更奇怪了啊  BOSSUN
来  安静
听好
现在我们要在这个岛找一样东西
为什么好像带队老师一样啊
这个宝石岛  是所有东西都会长出闪亮华丽宝石的神秘岛屿
这个设定好像在哪里听过啊
据说每100年会结出一个很不可思议的果实
我感觉越来越不和谐了
没错  那正是恶魔果实之一
华丽果实！
给我等一下！
这不是救援团和银魂的共演吗
怎么变成美食猎人和海贼王的共演了啊
就算自己很无聊
偷人家拉风漫画的点子真的好吗
美食猎人和海贼王？
在说什么东西啊  这些孩子
你们肯定偷吃梦幻果实了吧  真拿你们没办法
我很想揍他们哎
这两家伙肯定吃了欠揍果实
所谓的华丽果实
吃下去后不管多无聊的家伙也会变成超拉风的角色
谁先得到它
变成适合少年JUMP的拉风队伍就算胜利
话说  不是来比哪边更拉风的吗
他们已经放弃了  决定依靠外力了
我有个问题  这个恶魔果实
有没有吃了之后变成锤子的副作用
锤子：日语  旱鸭子的意思
放心吧  你不会无法游泳的
原来如此  好歹顾忌原作  做了一些更改嘛
只有胯下会变成锤子
是吗  那么还…咦？
刚才  你说啥？
我说的确会变锤子  不过只有胯下  所以不必担心
要担心啊！
很不得了的地方变成锤子了啊
请别这样啊
我和你们不一样  是走清纯路线的
我们没有黄段子的
姬子小姐  这里我吐槽比较在行我来
我说你锤子反了吧！
胯下的话应该这样啊
不对啊！
你不是银魂的吐槽角色吗
为什么抖起包袱了啊
这边也要吐那边也要吐
人家身体吃不消啊
抱歉  姬子小姐在我就大意了…
听我说  先不管正反
胯下变成这样  会嫁不出去的啊
你要怎么负责啊
是吧  神乐
为啥  我无所谓啊
要是曲棍球棍都能当武器
用锤子扑杀不是更靠谱阿鲁
你在挥什么啊  不行不行  再好好想想
就算是满地黄段子的漫画
胯下长着锤子还混得下去吗
不必担心的  就算姬子变成锤子
BOSSUN也一定会跟进变成BOSSUN钉
啥玩意  啥意思？
为什么听起来好像五寸钉？
五寸钉：诅咒道具
喂  疯婆子
发疯也要适可而止啊
谁是疯婆子啊
这里可不是你们的和平学园
这个世界可是不知何时胯下就变成螺丝刀
蛋蛋被人爆掉的地方
什么世界啊
作为万事屋  就要有胯下变成何物都万事OK的气魄
万事屋不是这个意思吧
还是说  你们连这点觉悟都没有就来找我们的麻烦？
不要以为主题歌是AKB唱的就拽起来了
「SKET DANCE」OP1  「カッコ悪い  I love you!」
已经不是AKB了好吧
羡慕吗
羡慕AKB就直说啊
你们的眼镜好像很羡慕啊
没有啊
算你狠！
第一个胯下变锤子的是我！
我说  你搞错目标了吧  BOSSUN
不好  BOSSUN已经看不见周围了
说起来  你家的老大也挺输不起啊
我不管他了
胯下变锤子被观众讨厌也随他去
我们就静静地注视着他们吧
BOSSUN一直因为自己太普通不像主角有心理阴影
啊  我明白
阿银也是  一有机会就抱怨说整个必杀技啥的该多好
就因为这个本作很难改编成游戏
也难怪万代南梦宫对我们没兴趣了
啊  对哦  我们也很危险哎
你们搞海柏利昂和杰奈西斯不就好了吗
海柏利昂和杰奈西斯：学园救援团里出现的奇怪棋类球类运动
那些都是垃圾游戏啦
还是卍解和替身比较帅啊
卍解：死神  替身：JoJo的奇妙冒险
说起来  我有几次看见阿银偷偷地在练习龟派气功波阿鲁
听着可怜啊  太可怜了
是啊  BOSSUN好歹有个戴上护目镜增加集中力的必杀技
不过其实在我们看来  也就是戴个眼镜而已
没有喊「变身」啥的吗阿鲁
一开始是喊的  后来就和你们那位的护目镜一样了
要做的话就做到最后嘛真是的
说到底  问题根本不在必杀技上
银发啊帽子啊啥的搞得很辛苦
其实人要是拉风站在那里就很拉风了
对对  向同伴抱怨这种问题
他们已经没资格做主角了
比如路飞  人家绝对不会纠结这种问题
绝对不会说「我要成为拉风的主角！」啥的
对吧  所以才说他们两个不行啦
要是想比试  至少和那个级别的比啊
说到底  就算赢了也很无聊阿鲁
一丘之貉阿鲁
的确  目标有多大表现出志气有多高
人家都是想成为海贼王啊火影啊什么的
他们俩什么目标都没有
跟着他们很不安啊
所以才说他们太不给力了
啊啊  要是能选
我还是想追随路飞这种可靠的主人公
我喜欢东城绫
我是西野派
东城绫、西野司：草莓100%
我是拉奥派阿鲁
拉奥：北斗神拳
我说  他们不是主角吧
咦  他们不见了阿鲁
好像躺下去了
喂  没事吧
阿银  BOSSUN
感觉…
没劲了…
好像在说什么  听不见啊
感觉…
没劲了
自顾自跑出去  现在又在说什么啊这两个家伙
哎？ 已经不玩了吗  寻找恶魔果实
那么回去吧  差不多要收尾了
完全是一副「来管我吧」的感觉啊
把我们耍得团团转  他们到底想怎样啊
别管他们回去吧阿鲁
同意  回去看「出包王女darkness」爽一爽
我说姬子小姐
嗯？
稀屎丸的事  对不起啊
没关系  别在意
这次的共演挺新鲜的  我很开心
感觉…
啊？
感觉完全…
我们的想法没有传达的说…
不好  他们又要开始废话了
我们啊  其实不是想要自己拉风啊给力啊什么的
不是这么想的
我们是为了大家才这么做的
但是感觉…大家都没什么干劲…
够了  已经够了
跟他们说了也不懂
可是我好不甘心啊
坂田先生不也是吗
他喊「坂田先生」…
够了  已经够了  不用再说了
我明白的
老大这东西  难做啊
好像关系好起来了啊
我说  抱歉啊
你们可以回去了
真的  路飞那里也好拉奥那里也好想去哪就去哪吧
我们俩个老大自己能搞定的  嗯
不好办啊  刚才的对话他们都听见了啊
喂  振作点  BOSSUN
站得起来吗
阿银  对不起啊
不是的  不是的BOSSUN
刚才只是个玩笑  我只是想刺激你一下而已
没事  你们完全没必要道歉的
你们说的话实在是太对了
就算道歉
BOSSUN和阿银心灵的伤口也不能愈合啦
到底想哪样啊  要道歉还是不要说清楚啊
他们走了哦  不管他们真的好吗
可是就算道歉也还是生气
那两位老大也太难伺候了
他们有多纯朴啊
啊？ 好像一直没前进阿鲁
一直在原地踏步啊
在等我们去招呼他们呢
烦死人了  他们到底想怎样啊
振作啊
开始演戏了哦
说起来BOSSUN到底哪里受伤了  脑袋吗？
喂  不妙啊
他们完全不追上来啊  完全放弃我们了啊
为啥  他们不担心我了吗
没有我这个老大也无所谓吗
再这么下去  老大的位置真的不保啊
为了夺回他们的信赖也一定要找到华丽果实
喂  那个！
啊  有了！
怎么了  突然跑起来了啊
是不是找到恶魔果实了
太低级了  这就原形毕露开始抢了
放开  我一定  一定要变得拉风
变成觉醒之后一头金发  智商超过300的冷酷天才
特摄片《スペクトルマン》的角色
想得美  拉风的是我
实际上是被消除记忆的宇宙海盗
右手的PSYCHO GUN觉醒之后
和波涛汹涌的美女一起去宇宙旅行！
寺沢武一的漫画《眼镜蛇》
噢噢  还差一点
差一点就能拉风啦
那个大叔什么情况
在那么危险的地方做什么？
妈妈  请原谅我先走一步
我的这只手  已经不能再做木匠了
这只手连锤子都握不住了
可恶  明明下面还精力十足的说
要是胯下能变成锤子的话
就能用自豪的腰力锤钉子了
喂喂喂喂喂
等一下啊大叔
大叔  你的委托
万事屋接下了
到头来那两个人还是没能拉风啊
不过  平凡的不也很好嘛
啊  是啊
他们都是称职的万事屋阿鲁
称职的老大呢
喂  干嘛一脸忧郁啊  都打起精神来
你们都很帅哦  我刮目相看了阿鲁
这次就算平手可以吗  下次我们不会输的
我们也是  下次一定让你们心服口服
最后总是大团圆结局  这才是银魂啊
就是啊  这样才有告一段落的感觉
我说  你们该适可而止了吧
差不多可以了吧  你们有多想拉风啊
可以了
没  不是这么回事
刚才华丽果实砸碎的时候  果肉四处飞溅…
大家  下周也请继续收看木工救援团和…
…金魂啊
金魂：日语同蛋蛋
慢慢睁开双眼
感到心烦
为一成不变的世界
感觉已经麻痹
望着天际
和闪亮的云彩
想要站稳脚步
却总是失去平衡
颠倒的太阳
俯视着我
呐喊着  发泄着
但一直无法满足
退路
已经没有
不想伤害别人
仰望天空
向前飞奔
朝着追寻的方向
注：这是想象图
下集银魂  突然出现在救援团教室的万事屋一行
这不是本周我们的内容吗
干吗擅自预告别人的内容啊
想象图是什么意思啊
是你们那边的原作嘛  所以就…
所以就什么啊  这样好吗
下集  「SPIRIT DANCE」
我们是学园的支援队「木工救援团」
这次的下集预告对不对
看过本周的学园救援团就知道了
就这样下集开始正常营业
新八  沉迷恋爱游戏！之卷
!!