(銀時)お～い みんな よく聞け｡
今週は ｱﾆﾒ再開26回目を祝して→
特別企画をやることになったぞ｡
(２人)特別企画!?
(新八)って 26回って
えらく中途半端な時期に｡
まあ 要するにだ
同時期に ｱﾆﾒが始まった→
『SKET DANCE』と
ｺﾗﾎﾞしろってことだ｡
ﾎﾝﾄですか 銀さん!?
ついに僕らにも そんな話が｡
僕ら もう完全にｼﾞｬﾝﾌﾟにも→
ﾃﾚ東にも嫌われてんのかと
思ってましたよ｡
(神楽)問題しか
起こしてないｱﾙからな｡
でも なんだか緊張しますね｡
僕 意外と
人見知り激しいんだよな｡
なに ﾋﾞﾋﾞってんだよ？
ｺﾗﾎﾞなんて 私たち→
今まで さんざんやってきたｱﾙ｡
『ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙ』に『ﾜﾝﾋﾟｰｽ』『BLEACH』→
そうそうたるﾒﾝﾂとの共演
忘れたｱﾙか？
いや これ勝手に
ﾊﾟｸｯてきただけだよね｡
これが僕らが嫌われてんじゃ
ないかと思ってた→
原因の一端だよね｡
おい はしゃいでんじゃねえぞ！
ｺﾗﾎﾞなんぞと うたっちゃいるが→
俺たちの目的は
ﾔﾂらと仲良くすることではない｡
俺の集めてきた ﾃﾞｰﾀを見ろ｡
いいか
『SKET DANCE』というのはな→
2007年 ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣で連載が始まった
学園を舞台にした ｺﾒﾃﾞｨ漫画だ｡
ｱﾆﾒｰｼｮﾝは今年2011年
『銀魂』再開と同時期に放送開始｡
ｽｹｯﾄ団と呼ばれる
いわば学園の何でも屋の３人組｡
ﾘｰﾀﾞｰのﾎﾞｯｽﾝ　頭脳派のｽｲｯﾁ
ﾂｯｺﾐ兼武闘派のﾋﾒｺが活躍する→
笑って泣ける 基本
１話読み切り形式の作品だな｡
ちょっと待って 銀ちゃん！
ｺｲﾂらの放送枠
木曜の夕方６時からｱﾙ！
えっ!? それって
前の『銀魂』の枠じゃないですか！
そうだ｡ 俺たちが 2006年に
放送開始して わずか半年→
あっという間に
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝから左遷されて→
以来 177話にわたって
守り続けた砦｡
それを ﾔﾂらは何食わぬ顔で
分捕りやがった！
いや 分捕ったって
彼らの意思じゃないでしょ｡
どう考えても
大人の事情でしょ｡
まあ ここまで
ざっと説明しただけでも→
わかると思うが ｺｲﾂら
完全に俺たち 食いにきてます｡
いや なに ｺﾗﾎﾞしょっぱなから
やらしい邪推してんですか！
完全に 俺たちのﾎﾟｼﾞｼｮﾝ
とりにきてます｡
なんで２回言うんですか？
言いがかりはやめましょうよ｡
何でも屋なんて設定
どこにでもあんでしょうが｡
そうｱﾙ
３人組みってところも→
吐いて捨てるほどある設定ね｡
こんなんや こんなんや
そんなんもかぶりまくりね｡
いや そこは広げなくて
いいんじゃないかな？
ああそうさ
かぶってなんかいない｡
なんせ向こうは
ﾊﾟｿｺﾝでしゃべったりするからね｡
向こうのほうが
若干ｷｬﾗ立ってるからね｡
それに比べて
お前は何なんだよ 新八｡
なんでお前 普通にしゃべってんの
ぶっ殺されたいの？
ｸｯ！
神楽｡ ｵﾒｴもなんで→
本場関西の突っ込みのひとつも
覚えてないの？
なんで回を追うごとに
おっぱいとかでかくなんないの？
なんで むしろ小さくなってんの？
ｸｯ！
なんじゃｺﾗ！ お前だって
なんで最初ｺﾞｰｸﾞﾙつけてたのに→
何事もなかったように
はずしてんだ ｺﾗ！
集中力のひとつも
増やせねえのか！
双子の兄弟くらいいねえのか？
あんた！
うっせえな！ あんな面倒くせえﾓﾝ
毎回描けるわけねえだろ！
原作者の技量の差を考えろ
ﾊﾞｶ野郎！
それを見越して
ｱﾆﾒじゃ初手からｺﾞ－ｸﾞﾙまる無視だ！
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞに しょっちゅう
出してやってるだけでも→
感謝しろ！ ｺﾞｰｸﾞﾙの分際で！
いや 分際あるんですか？
ｺﾞｰｸﾞﾙに｡
だいたいな ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣で
ｺﾞｰｸﾞﾙｷｬﾗといえば→
ｳｿｯﾌﾟしかり
子供時代の木木葉丸しかり｡
所詮ｻﾌﾞｷｬﾗなんだｺﾚ｡
いや ﾅﾙﾄだって１巻じゃ
ｺﾞｰｸﾞﾙつけてましたよ｡
だいたい春にやった
｢ﾜﾝﾋﾟ｣と 『ﾄﾘｺ』のｺﾗﾎﾞに比べたら→
『銀魂』と ｢ｽｹｯﾄ｣
どう考えても華がねえだろ｡
地味ｺﾗﾎﾞだろ｡
んなことねえだろ！
なに人まで巻き込んでんの？
なんで わざわざ→
こんな地味なｺﾗﾎﾞを
｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣は設けたのか？
絶対に仲よくさせるため
なんかじゃあない｡
じゃあ いったい何のための
ｺﾗﾎﾞだって言うんですか？
(ﾎﾞｯｽﾝ）
そんなの決まってるじゃねえか｡
だ 誰だ!?
ﾃﾚ東 夕方６時に｡ ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣に
なんでも屋は２つもいらない｡
俺たちは
同じ舞台に立たされることで→
秤にかけられてんだよ｡
俺たち ｽｹｯﾄ団と
あんたら 万事屋｡
どちらが ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣の何でも屋に
ふさわしいかをな！
ｷｻﾏら！
おもしれえじゃねえか
｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣の企みにのってやろうぜ｡
いずれ あんたたちとは
決着をつけなきゃと思ってたんだ｡
(ﾋﾒｺ）ｱｶﾝで ﾎﾞｯｽﾝ
そんなけったいな口きいたら｡
一応 ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣の先輩やで｡
すんません この子
ﾎﾝﾏはこんな子ちゃうんですよ｡
やさしい子なんです｡
うぜえよ ｵｶﾝ！
ﾎﾞｯｽﾝ　｢うっぜえよ ｵｶﾝ～｣のほうが
いいんじゃないのか？
さすがｽｲｯﾁや
もう世界観つかんどる！
ちゃうわ つかんどる～！
何 人ん家に
勝手に入ってくるなり→
個性爆発させてんだ！
腹立つ！
ｷｬﾗのｺﾞﾘ押しじゃねえか！
完全に俺たちつぶす気だろ！
おい ﾋﾒｺ
ｺｲﾂら本当に先輩なのか？
まったく余裕がねえぞ｡
あ…｡
ﾎﾞｯｽﾝ　あれが
彼らの処世術なんだ｡
何年経っても
弱者を演じることで→
嫌味なくすべての者に
噛みつけるだろ？
とんでもねえこと
暴露してんじゃねえよ！
ﾊﾟｿｺﾝﾒｶﾞﾈ
ｴﾝﾀｰｷｰに画鋲しこんだろかい!?
(ﾎﾞｯｽﾝ）
暴露？ 何自分で言って→
自分で突っ込んでるｸｾに
何言ってんだよ 何あんた？
なんだと ｵﾗ！ ﾃﾒｴにも
この自作自演の気恥ずかしさ→
思い知らせてやろうか？
新八いってやれ！
えっ 僕が？
仕方ないな｡
そ そ それは…｡
寺門通親衛隊 隊規
第12条を言ってみろ！
ﾀｶﾁﾝ！
えっ えっ ﾀｶﾁﾝじゃないよ｡
幼馴染の僕の目は
ごまかせないぞ ﾀｶﾁﾝ｡
いや だってほら
どうしたんだよ新ちゃん｡
俺がﾀｶﾁﾝだろ｡
ごまかしきれてねえよ！
(ﾎﾞｯｽﾝ）ほんじゃ 哲平でよろしく｡
(哲平)ﾎﾞｯｽﾝ　ここどこ？
僕がやりづらいわ それ！
まあまあ あんたら｡
そないｾﾙﾌで ｹﾝｹﾝ言わんでも｡
わかったよ ﾋﾞﾁｸﾞｿ丸｡
(ﾋﾞﾁｸﾞｿ丸)ｳｷ？
うう！
ﾋﾞﾁｸﾞｿ…｡
先生！
ﾎﾞｯｽﾝ君と ぱっつあん君が
ﾋﾒｺさんを泣かしました｡
泣いてないわ！
ま まさか…｡
このｷｬｽﾃｨﾝｸﾞって まさか…｡
の ｷｬｽﾄが決まった理由って！
そう 今のがやりたかっただけだ｡
(ﾋﾒｺ）最低や！
今回のｺﾗﾎﾞだって
１日でも先に放送して→
やり逃げようって魂胆さ｡
これで 原作で
かぶりぎみだったﾈﾀんところも→
お前らが 二番煎じの
そしりを受けるって寸法だ｡
ﾋｬﾊﾊﾊﾊ！
うわぁ 『銀魂』 必死だな｡
ちょっと引くわ…｡
究極 対 至高の勝負では→
だいたい先攻のほうが負ける
法則を知らないようだな｡
上等だよ！
どっちが ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣らしい
華のある何でも屋か→
白黒
はっきりつけようじゃねえか｡
せっかくのｺﾗﾎﾞですよ｡
やっぱり 仲よくやりましょうよ｡
はっ！ 派手なﾊﾞﾄﾙや
必殺技だけが華じゃねえことを→
思い知らせてやるよ！
こんなことをしても
視聴者は喜ばないと思うが｡
(ﾋﾒｺ）そやで 地味なｱﾆﾒ同士
仲よくしたらええやないの｡
細々と続けていけたら
それが 何よりやないの！
うるせえ！ これは ただの
ﾎﾟｼﾞｼｮﾝ争いじゃねえんだよ！
何でも屋のﾌﾟﾗｲﾄﾞをかけた
存在を賭けた戦いなんだよ！
ﾃﾒｴらﾓﾌﾞｷｬﾗは黙って
ﾘｰﾀﾞｰについてくればいいんだよ！
(ﾎﾞｯｽﾝ）そのとおりだ！ 舞台は
用意してあるからついて来い！
銀ちゃん ここどこｱﾙか？
(ﾋﾒｺ）『銀魂』の世界に 私らが
来るだけでも無理あったのに→
更に おかしな世界に
迷い込んどるで ﾎﾞｯｽﾝ｡
はい 静かに！
いいですか！
これから 皆さんに この島で
あるものを探してもらいます｡
なんで 引率の教師みたいに
なっとんの｡
(ﾎﾞｯｽﾝ）この宝石島は
島のあらゆるものに→
ﾋﾟｶﾋﾟｶの派手な宝石が実るという
神秘の島なんですけども｡
(ﾋﾒｺ）なんや どっかで聞いたこと
あるような 設定なんやけど｡
そんななかでも 100年に一度→
とんでもない実がなると
言われているんです｡
なんかもう
嫌な予感しかしないんですけど｡
(２人)そう それこそが
悪魔の実ｼﾘｰｽﾞのひとつ！
ﾊﾃﾞﾊﾃﾞの実だ！
ちょっと待たんかい！
｢ｽｹｯﾄ｣と 『銀魂』の
ｺﾗﾎﾞや言うとんねん！
思いっきり 『ﾄﾘｺ』 ｢ﾜﾝﾋﾟ｣と
ｺﾗﾎﾞろうとしてるやないか！
いくら
自分たちが地味だからって→
派手な漫画から ｱｲﾃﾞｱ借用して
いいと思ってんすか！
『ﾄﾘｺ』と ｢ﾜﾝﾋﾟ｣？
何をわけわかんねえこと
言ってるんですか？ あの子たち｡
さては お前ら ﾕﾒﾕﾒの実でも
つまみ食いしたな｡
(ﾋﾒｺ）なんや
ごっつﾑｶつくんやけど｡
確実に
ﾑｶﾑｶの実 食っとるで ｺｲﾂら！
ﾊﾃﾞﾊﾃﾞの実は お察しのとおり
食べれば どんな地味なﾔﾂでも→
派手で 華のあるｷｬﾗになれる実だ｡
こいつを先に手に入れ→
｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣にふさわしい
派手さを持ったﾁｰﾑを優勝とする｡
つうか どっちが華持ってる
っていう 対決じゃなかったの？
完全に諦めてるよ｡
他人任せに すり替えたよ｡
聞きたいんだが この悪魔の実は→
ｶﾅﾂﾞﾁになって泳げなくなるなどの
副作用はないのか？
大丈夫だ｡
泳げなくなることはない｡
なるほど 一応 ｵﾘｼﾞﾅﾙに配慮して
少しは設定変えてるんやな｡
ｶﾅﾂﾞﾁになるのは股間だけだ｡
そっか ほなら ええ… え？
今 なんて？
いや ｶﾅﾂﾞﾁはｶﾅﾂﾞﾁでも→
股間がｶﾅﾂﾞﾁになるだけだから
心配するなって言ってんの｡
心配するわ！ ｶﾅﾂﾞﾁって→
とんでもないとこ
ｶﾅﾂﾞﾁになっとるやん｡
ちょっ やめてﾎﾝﾏ
ｱﾝﾀらと違って→
私らは清純なｲﾒｰｼﾞで
やってんねんけど｡
下ﾈﾀとか一切ないんやけど｡
ﾋﾒｺさん ここは僕がつっこむんで
慣れてるんで任せてください｡
(咳払い)
っていうか
ｶﾅﾂﾞﾁの向き逆だろうが！
股間なら こうでしょうが！
どうでもええわ！
ｱﾝﾀ　『銀魂』のﾂｯｺﾐ要因やったんと
ちゃうの？
なんで私にはﾎﾞｹんの？
あっちでも こっちでも
つっこんどったら→
体もたへんっちゅうの！
すみません｡
なんか ﾋﾒｺさんなら
任せられる気がして｡
いや そやからね
上下はともかく→
股間そんなんなったら
お嫁に行かれへんやん｡
どう責任とってくれんの？
なぁ 神楽ちゃん！
なんで？ 別にいいじゃん｡
ﾎｯｹｰのｸﾗﾌﾞを
武器にするくらいなら→
ｶﾅﾂﾞﾁのほうが
確実に人を撲殺できるｱﾙ｡
振る相手 間違った！
ｱｶﾝ　ｱｶﾝ　考え直しぃ！
なんぼ下ﾈﾀだらけの漫画かて
股間ｶﾅﾂﾞﾁで生きていかれへんよ｡
心配あらへんよ｡ ﾋﾒｺがたとえ
ｶﾅﾂﾞﾁになったとしても→
ﾎﾞｯｽﾝがきっと
ﾎﾞｯｽﾝ釘になってくれるって｡
何それ どういう意味？
なんで五寸釘みたいな感じに
なってんの？
おい ｱﾊﾞｽﾞﾚ
騒ぐのも いいかげんにしとけよ｡
誰がｱﾊﾞｽﾞﾚや！
ここは ﾃﾒｴらのいた→
甘ったれた学園じゃねえんだよ｡
いつ股間が
ﾎﾞｯｸｽﾄﾞﾗｲﾊﾞｰにされたり→
ﾀﾏを潰されたりしても
おかしくねえ世界なんだよ｡
(ﾋﾒｺ）どんな世界!?
何でも屋なら→
股間が何になっても
何でもする気概を持てよ｡
何でも屋って
そういう意味じゃねえだろ｡
それとも何か？
ﾃﾒｴら そんな覚悟もないのに→
俺たちにｹﾝｶふっかけてきたのか？
主題歌 ＡＫＢだったからって
調子のってんじゃねえぞ｡
もうＡＫＢじゃねえし｡
うらやましいんか？
ＡＫＢうらやましいって
はっきり言えよ｡
そっちのﾒｶﾞﾈは
うらやましそうだぞ｡
別に｡
(２人)上等だ！
(２人)股間をｶﾅﾂﾞﾁにするのは
この俺だ！
いや 趣旨かわっとるやろ ﾎﾞｯｽﾝ！
ｱｶﾝ
ﾎﾞｯｽﾝ　何も見えんようなっとる｡
っつうか お宅のﾘｰﾀﾞｰも結構
負けず嫌いなんですね｡
もう知らんで 私｡
股間ｶﾅﾂﾞﾁになって
視聴者に嫌われても知らん｡
(ｽｲｯﾁ）黙って見守るしかないな｡
ﾎﾞｯｽﾝは かねてより
主人公にあるまじき→
自分の地味さが
ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽだったからな｡
あぁ わかりますよ｡
銀さんも暇さえあれば→
必殺技 作っときゃよかったって
愚痴ってますもん｡
おかげでｹﾞｰﾑにしづらい作品に
なっちゃって｡
ﾊﾞﾝﾅﾑに愛想つかされたのは
そのせいもあるんですよ｡
(ﾋﾒｺ）あぁ それ うちも危ないわ｡
ﾋｭﾍﾟﾘｵﾝとかｼﾞｪﾈｼｽとか
やってればいいじゃないですか｡
あんなん ただのｸｿｹﾞｰやん｡
やっぱし 卍解とかｽﾀﾝﾄﾞがええわ｡
そういや 銀ちゃんも
人の見えないところで→
かめはめ波の練習とかしてんの
2～3回 見たｱﾙ｡
(ｽｲｯﾁ）それは痛いな 痛すぎる｡
(ﾋﾒｺ）そうや ﾎﾞｯｽﾝは一応
ｺﾞｰｸﾞﾙかけたら→
集中力増すいう必殺技あったわ｡
でも 正直はたから見てたら
ｺﾞｰｸﾞﾙかけとるだけやん｡
｢装着！｣とか
叫んだりしないｱﾙか？
最初は叫んでたんやけどな
そっちのｺﾞｰｸﾞﾙと一緒やわ｡
やるんやったら
最後までやれっちゅう話や｡
ぶっちゃけ 必殺技とか
そういう以前の問題ですよね｡
髪の毛 銀色にしたり帽子被ったり
なんか必死だけど→
華のある人は立ってるだけで
華がありますからね｡
そうそう そういう愚痴
仲間に聞かれとる時点で→
主人公 失格やねん｡
だってﾙﾌｨとか
そんなん絶対言われへんもん｡
(ｽｲｯﾁ）｢俺は
華のある主人公になる！｣とか→
ありえないな｡
(ﾋﾒｺ）やろ？
そやからﾊﾟｯとせぇへんねん ｱｲﾂら｡
どうせ戦うんやったら
そういう高みと勝負してほしいわ｡
ぶっちゃけ これに勝ったから
何だって話ｱﾙ｡
同じ穴の狢ｱﾙ｡
(ｽｲｯﾁ）確かに目標の低さが
志の低さを表しているな｡
(ﾋﾒｺ）海賊王になりたいとか
火影になりたいとか→
目標も何もないし
ついていくほうも不安になるで｡
せやから ﾊﾟｯとせえへんねん｡
あ～あ！
どうせなら 私もﾙﾌｨみたいに→
頼りがいのある主人公に
ついていきたかったわ｡
僕は東条綾さんがいいです｡
(ｽｲｯﾁ）俺は西野派かな｡
私は ﾗｵｳ派ｱﾙ！
(ﾋﾒｺ）いや ｱﾝﾀら
それ主人公ちゃうやろ｡
あれ？ 姿見えなくなったｱﾙ｡
なんか 倒れとるで｡
あの 大丈夫ですか？
銀さん ﾎﾞｯさん？
なんか…｡
もういい…｡
なんか言うとるで｡
聞こえへんけど｡
なんか…｡
もういいです｡
勝手に自分らで走り出しといて
何言うとんねん ｱｲﾂら｡
え？ もうやめるんですか？
悪魔の実探し｡
じゃあ もう帰りますか｡
そろそろ まとめに入らないと｡
完全に 構ってくださいｵｰﾗ
出しとるで｡
人をさんざん振り回しといて
何がしたいねん ｱｲﾂら｡
もう ほっといて帰るｱﾙ｡
賛成だ｡ 帰って ToLOVEるﾀﾞｰｸﾈｽで
ｷｭﾝｷｭﾝせねば｡
あの ﾋﾒｺさん｡
ん？
ﾋﾞﾁｸﾞｿ丸の件 すみませんでした｡
いや ええねん｡
私も今回のｺﾗﾎﾞ
新鮮で楽しかったし｡
(ﾎﾞｯｽﾝ）なんかぁ…｡
なんか 全然…｡
俺たちの気持
通じてないっつうか…｡
あかんで｡ めんどくさそうな語り
始まりだしたで｡
俺たち
別に自分が派手になりたいとか→
目立ちたいとか
そういうことは 考えてなくて｡
ﾁｰﾑのために
こういうことやってる感じで→
なのになんか…
みんな 全然 やる気なくて…｡
いい いい！ もういいよ｡
ｱｲﾂらに言っても
どうせわかんねえし｡
いや だって 俺 悔しくて｡
坂田さんだって そうだろう？
(ﾋﾒｺ）坂田さん 言うとるで｡
いい もういい！
それ以上しゃべるな｡
俺はわかってるからさ｡
ﾘｰﾀﾞｰって つれえよな｡
なんや えらい仲ようなってるで｡
は～ あの 悪いけど
お前らもう 帰ってくれるかな？
あのﾎﾝﾄ　ﾙﾌｨのところにでも
ﾗｵｳのところでも→
好きなところに
行ってくれていいんで｡
僕らはﾘｰﾀﾞｰ２人で
やりますんで ええ｡
まずいですよ｡ さっきの話
全部聞こえてたみたいですよ｡
おい しっかりしろ ﾎﾞｯｽﾝ｡
立てるか？
ｺﾞﾎ　ｺﾞﾎ！
あの銀さん ごめんなさい｡
ちゃうって！ ちゃうねんてﾎﾞｯｽﾝ｡
あれは ほんの冗談やから｡
ちょっと尻叩きぐらいには
なるかな思て｡
別に お前らが謝る必要なんて
全然ねえし｡
お前らの言い分は
至極全うなことだと思うし｡
(２人)謝ったって
ﾎﾞｯｽﾝと銀さんの傷ついた心は→
二度と戻らねえし！
どないやねん｡
謝ってほしんかほしくないんか→
ややこしいんやけど｡
行っちゃいましたよ｡
いいんですか？ ほっといて｡
せやかて謝っても怒るし→
気難しすぎるで あのﾘｰﾀﾞｰたち｡
どんだけﾅｲｰﾌﾞやねん｡
あっ？
さっきから全然 進んでないｱﾙ｡
(ｽｲｯﾁ）同じ場所で
足踏みをしているな｡
僕らが声かけるの待ってますよね｡
めんどくさっ！
何がしたいねん ｱｲﾂら！
ｹﾞﾎﾞｯ！
しっかりしろ！
小芝居してますよ｡
つうか ﾎﾞｯｽﾝはいったい
何のｹｶﾞをしてんねん？ 頭か？
おい やべえぞ｡
ｱｲﾂら全然 あと追ってこねえぞ｡
完全に呆れられてる｡
何で？
俺のこと心配じゃないの？
ﾘｰﾀﾞｰのこと どうでもいいの？
このままいったら 確実に
ﾘｰﾀﾞｰの座を引きずりおろされる｡
信頼を回復するためにも→
なんとしても
ﾊﾃﾞﾊﾃﾞの実を見つけなければ｡
(２人)ん？
お… おい あれ！
あ… あった！
何や？ 急に動きだしたで｡
悪魔の実 見つけたんですかね？
(ｽｲｯﾁ）最低だな 本性むき出しで
争っている｡
うぅ 離せ！
俺は絶対 絶対 派手になる！
覚醒したら 髪が金色になって→
ＩＱ300を超える
冷酷な天才になんだよ！
いかせねえ
派手になんのは この俺だ！
実は記憶を消された宇宙海賊で
右手のｻｲｺｶﾞﾝが目覚めたとき→
ﾑﾁﾑﾁの美女とともに
宇宙へ旅立つんだ！
うおぉ あともうちょい！
(２人)もうちょいで
派手になれるのに！
なんだ？ あのおっさん｡
あんな危ねえところで何を｡
母ちゃん 先に逝くことを
許しておくれ｡
俺は もう こんな手じゃ
大工としてやっていけねえ｡
こんな手じゃ
ｶﾅﾂﾞﾁひとつ握れやしねえ｡
ﾁｸｼｮｳ　あっちのほうは
まだまだ元気なのに｡
せめて股間が ｶﾅﾂﾞﾁだったら
自慢の腰使いで釘が打てるのに｡
おいおい おいおいおい！
ちょっと待て じいさん！
うおぉ～!!
じいさん その依頼…｡
(２人)何でも屋が引き受けた！
おぉ～!!
だりゃあ～!!
うおっ！
結局 あの２人
派手になれへんかったな｡
でも 地味でも
いいじゃないですか｡
ああ そうだな｡
２人とも
立派な何でも屋だったｱﾙ｡
立派なﾘｰﾀﾞｰだったね｡
おい なにﾌﾞﾙｰ入っとんねん
２人とも元気出し！
２人とも かっこよかったよ
見直したｱﾙ｡
今回は
引きわけということでいいな？
次は負けないぞ｡
望むところですよ｡
次こそは
ｹﾁｮﾝｹﾁｮﾝにしてあげますからね｡
(ｽｲｯﾁ）最後は
無理やり いいふうにまとめる｡
これぞ 『銀魂』だな｡
そうなんですよ｡
こうすると とりあえず
終わった感が出るでしょ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
(ﾋﾒｺ）あのな
いい加減にしてくれへんかな｡
もうｼﾒに入っとんねん｡
どんだけ派手になりたかったんや｡
もうええて｡
いや そういうのじゃなくて｡
ﾊﾃﾞﾊﾃﾞの実ぶつけたとき
しぶきが飛んできて…｡
みんな 来週からも
ｶｰﾍﾟﾝﾀｰﾀﾞﾝｽと…｡
…魂をよろしくね｡