ぎんとき
き
(銀時)お～い みんな よく聞け｡
こんしゅう
さいかい
かいめ
しゅく
今週は ｱﾆﾒ再開26回目を祝して→
とくべつきかく
特別企画をやることになったぞ｡
ふたり
とくべつきかく
(２人)特別企画!?
しんぱち
かい
(新八)って 26回って
ちゅうとはんぱ
じき
えらく中途半端な時期に｡
よう
まあ 要するにだ
どうじき
はじ
同時期に ｱﾆﾒが始まった→
スケット・ダンス
『SKET DANCE』と
ｺﾗﾎﾞしろってことだ｡
ぎん
ﾎﾝﾄですか 銀さん!?
ぼく
はなし
ついに僕らにも そんな話が｡
ぼく
かんぜん
僕ら もう完全にｼﾞｬﾝﾌﾟにも→
とう
きら
ﾃﾚ東にも嫌われてんのかと
おも
思ってましたよ｡
かぐら
もんだい
(神楽)問題しか
お
起こしてないｱﾙからな｡
きんちょう
でも なんだか緊張しますね｡
ぼく
いがい
僕 意外と
ひとみし
はげ
人見知り激しいんだよな｡
なに ﾋﾞﾋﾞってんだよ？
わたし
ｺﾗﾎﾞなんて 私たち→
いま
今まで さんざんやってきたｱﾙ｡
ブリーチ
『ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙ』に『ﾜﾝﾋﾟｰｽ』『BLEACH』→
きょうえん
そうそうたるﾒﾝﾂとの共演
わす
忘れたｱﾙか？
かって
いや これ勝手に
ﾊﾟｸｯてきただけだよね｡
ぼく
きら
これが僕らが嫌われてんじゃ
おも
ないかと思ってた→
げんいん
いったん
原因の一端だよね｡
おい はしゃいでんじゃねえぞ！
ｺﾗﾎﾞなんぞと うたっちゃいるが→
おれ
もくてき
俺たちの目的は
なかよ
ﾔﾂらと仲良くすることではない｡
おれ
あつ
み
俺の集めてきた ﾃﾞｰﾀを見ろ｡
いいか
スケット・ダンス
『SKET DANCE』というのはな→
ねん
れんさい
はじ
2007年 ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣で連載が始まった
がくえん
ぶたい
まんが
学園を舞台にした ｺﾒﾃﾞｨ漫画だ｡
ことし
ねん
ｱﾆﾒｰｼｮﾝは今年2011年
ぎんたま
さいかい
どうじき
ほうそうかいし
『銀魂』再開と同時期に放送開始｡
だん
よ
ｽｹｯﾄ団と呼ばれる
がくえん
なん
や
にんぐみ
いわば学園の何でも屋の３人組｡
ずのうは
ﾘｰﾀﾞｰのﾎﾞｯｽﾝ　頭脳派のｽｲｯﾁ
けん
ぶとうは
かつやく
ﾂｯｺﾐ兼武闘派のﾋﾒｺが活躍する→
わら
な
きほん
笑って泣ける 基本
わ
よ
き
けいしき
さくひん
１話読み切り形式の作品だな｡
ま
ぎん
ちょっと待って 銀ちゃん！
ほうそうわく
ｺｲﾂらの放送枠
もくよう
ゆうがた
じ
木曜の夕方６時からｱﾙ！
えっ!? それって
まえ
ぎんたま
わく
前の『銀魂』の枠じゃないですか！
おれ
ねん
そうだ｡ 俺たちが 2006年に
ほうそうかいし
はんとし
放送開始して わずか半年→
ま
あっという間に
させん
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝから左遷されて→
いらい
わ
以来 177話にわたって
まも
つづ
とりで
守り続けた砦｡
なにく
かお
それを ﾔﾂらは何食わぬ顔で
ぶんど
分捕りやがった！
いや 分捕ったって
かれ
いし
彼らの意思じゃないでしょ｡
かんが
どう考えても
おとな
じじょう
大人の事情でしょ｡
まあ ここまで
せつめい
ざっと説明しただけでも→
おも
わかると思うが ｺｲﾂら
かんぜん
おれ
く
完全に俺たち 食いにきてます｡
いや なに ｺﾗﾎﾞしょっぱなから
じゃすい
やらしい邪推してんですか！
かんぜん
おれ
完全に 俺たちのﾎﾟｼﾞｼｮﾝ
とりにきてます｡
かい
い
なんで２回言うんですか？
言いがかりはやめましょうよ｡
なん
や
せってい
何でも屋なんて設定
どこにでもあんでしょうが｡
そうｱﾙ
にんぐ
３人組みってところも→
は
す
せってい
吐いて捨てるほどある設定ね｡
こんなんや こんなんや
そんなんもかぶりまくりね｡
ひろ
いや そこは広げなくて
いいんじゃないかな？
ああそうさ
かぶってなんかいない｡
む
なんせ向こうは
ﾊﾟｿｺﾝでしゃべったりするからね｡
む
向こうのほうが
じゃっかん
た
若干ｷｬﾗ立ってるからね｡
くら
それに比べて
まえ
なん
しんぱち
お前は何なんだよ 新八｡
まえ
ふつう
なんでお前 普通にしゃべってんの
ころ
ぶっ殺されたいの？
ｸｯ！
かぐら
神楽｡ ｵﾒｴもなんで→
ほんばかんさい
つ
こ
本場関西の突っ込みのひとつも
おぼ
覚えてないの？
かい
お
なんで回を追うごとに
おっぱいとかでかくなんないの？
ちい
なんで むしろ小さくなってんの？
ｸｯ！
まえ
なんじゃｺﾗ！ お前だって
さいしょ
なんで最初ｺﾞｰｸﾞﾙつけてたのに→
なにごと
何事もなかったように
はずしてんだ ｺﾗ！
しゅうちゅうりょく
集中力のひとつも
ふ
増やせねえのか！
ふたご
きょうだい
双子の兄弟くらいいねえのか？
あんた！
めんどう
うっせえな！ あんな面倒くせえﾓﾝ
まいかい
か
毎回描けるわけねえだろ！
げんさくしゃ
ぎりょう
さ
かんが
原作者の技量の差を考えろ
やろう
ﾊﾞｶ野郎！
みこ
それを見越して
しょて
むし
ｱﾆﾒじゃ初手からｺﾞ－ｸﾞﾙまる無視だ！
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞに しょっちゅう
だ
出してやってるだけでも→
かんしゃ
ぶんざい
感謝しろ！ ｺﾞｰｸﾞﾙの分際で！
いや 分際あるんですか？
ｺﾞｰｸﾞﾙに｡
だいたいな ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣で
ｺﾞｰｸﾞﾙｷｬﾗといえば→
ｳｿｯﾌﾟしかり
こどもじだい
このはまる
子供時代の木木葉丸しかり｡
しょせん
所詮ｻﾌﾞｷｬﾗなんだｺﾚ｡
かん
いや ﾅﾙﾄだって１巻じゃ
ｺﾞｰｸﾞﾙつけてましたよ｡
はる
だいたい春にやった
くら
｢ﾜﾝﾋﾟ｣と 『ﾄﾘｺ』のｺﾗﾎﾞに比べたら→
ぎんたま
『銀魂』と ｢ｽｹｯﾄ｣
かんが
はな
どう考えても華がねえだろ｡
じみ
地味ｺﾗﾎﾞだろ｡
んなことねえだろ！
ひと
ま
こ
なに人まで巻き込んでんの？
なんで わざわざ→
じみ
こんな地味なｺﾗﾎﾞを
もう
｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣は設けたのか？
ぜったい
なか
絶対に仲よくさせるため
なんかじゃあない｡
なん
じゃあ いったい何のための
い
ｺﾗﾎﾞだって言うんですか？
(ﾎﾞｯｽﾝ）
き
そんなの決まってるじゃねえか｡
だれ
だ 誰だ!?
とう
ゆうがた
じ
ﾃﾚ東 夕方６時に｡ ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣に
や
ふた
なんでも屋は２つもいらない｡
おれ
俺たちは
おな
ぶたい
た
同じ舞台に立たされることで→
はかり
秤にかけられてんだよ｡
おれ
だん
俺たち ｽｹｯﾄ団と
よろずや
あんたら 万事屋｡
なん
や
どちらが ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣の何でも屋に
ふさわしいかをな！
ｷｻﾏら！
おもしれえじゃねえか
たくら
｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣の企みにのってやろうぜ｡
いずれ あんたたちとは
けっちゃく
おも
決着をつけなきゃと思ってたんだ｡
(ﾋﾒｺ）ｱｶﾝで ﾎﾞｯｽﾝ
くち
そんなけったいな口きいたら｡
いちおう
せんぱい
一応 ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣の先輩やで｡
こ
すんません この子
ﾎﾝﾏはこんな子ちゃうんですよ｡
こ
やさしい子なんです｡
うぜえよ ｵｶﾝ！
ﾎﾞｯｽﾝ　｢うっぜえよ ｵｶﾝ～｣のほうが
いいんじゃないのか？
さすがｽｲｯﾁや
せかいかん
もう世界観つかんどる！
ちゃうわ つかんどる～！
なに
ひと
ち
何 人ん家に
かって
はい
勝手に入ってくるなり→
こせいばくはつ
個性爆発させてんだ！
はらた
腹立つ！
お
ｷｬﾗのｺﾞﾘ押しじゃねえか！
かんぜん
おれ
き
完全に俺たちつぶす気だろ！
おい ﾋﾒｺ
ほんとう
せんぱい
ｺｲﾂら本当に先輩なのか？
よゆう
まったく余裕がねえぞ｡
あ…｡
ﾎﾞｯｽﾝ　あれが
かれ
しょせいじゅつ
彼らの処世術なんだ｡
なんねんた
何年経っても
じゃくしゃ
えん
弱者を演じることで→
いやみ
もの
嫌味なくすべての者に
か
噛みつけるだろ？
とんでもねえこと
ばくろ
暴露してんじゃねえよ！
ﾊﾟｿｺﾝﾒｶﾞﾈ
がびょう
ｴﾝﾀｰｷｰに画鋲しこんだろかい!?
(ﾎﾞｯｽﾝ）
ばくろ
なに
じぶん
い
暴露？ 何自分で言って→
じぶん
つ
こ
自分で突っ込んでるｸｾに
なにい
なに
何言ってんだよ 何あんた？
なんだと ｵﾗ！ ﾃﾒｴにも
じさくじえん
きは
この自作自演の気恥ずかしさ→
おも
し
思い知らせてやろうか？
しんぱち
新八いってやれ！
ぼく
えっ 僕が？
しかた
仕方ないな｡
そ そ それは…｡
てらかどつうしんえいたい
たいき
寺門通親衛隊 隊規
だい
じょう
い
第12条を言ってみろ！
ﾀｶﾁﾝ！
えっ えっ ﾀｶﾁﾝじゃないよ｡
おさななじみ
ぼく
め
幼馴染の僕の目は
ごまかせないぞ ﾀｶﾁﾝ｡
いや だってほら
しん
どうしたんだよ新ちゃん｡
おれ
俺がﾀｶﾁﾝだろ｡
ごまかしきれてねえよ！
てっぺい
(ﾎﾞｯｽﾝ）ほんじゃ 哲平でよろしく｡
(哲平)ﾎﾞｯｽﾝ　ここどこ？
ぼく
僕がやりづらいわ それ！
まあまあ あんたら｡
い
そないｾﾙﾌで ｹﾝｹﾝ言わんでも｡
まる
わかったよ ﾋﾞﾁｸﾞｿ丸｡
(ﾋﾞﾁｸﾞｿ丸)ｳｷ？
うう！
ﾋﾞﾁｸﾞｿ…｡
せんせい
先生！
くん
ﾎﾞｯｽﾝ君と ぱっつあん君が
な
ﾋﾒｺさんを泣かしました｡
泣いてないわ！
ま まさか…｡
このｷｬｽﾃｨﾝｸﾞって まさか…｡
き
りゆう
の ｷｬｽﾄが決まった理由って！
いま
そう 今のがやりたかっただけだ｡
さいてい
(ﾋﾒｺ）最低や！
こんかい
今回のｺﾗﾎﾞだって
にち
さき
ほうそう
１日でも先に放送して→
に
こんたん
やり逃げようって魂胆さ｡
げんさく
これで 原作で
かぶりぎみだったﾈﾀんところも→
まえ
にばんせん
お前らが 二番煎じの
う
すんぽう
そしりを受けるって寸法だ｡
ﾋｬﾊﾊﾊﾊ！
ぎんたま
ひっし
うわぁ 『銀魂』 必死だな｡
ひ
ちょっと引くわ…｡
きゅうきょく
たい
しこう
しょうぶ
究極 対 至高の勝負では→
せんこう
ま
だいたい先攻のほうが負ける
ほうそく
し
法則を知らないようだな｡
じょうとう
上等だよ！
どっちが ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣らしい
はな
なん
や
華のある何でも屋か→
しろくろ
白黒
はっきりつけようじゃねえか｡
せっかくのｺﾗﾎﾞですよ｡
なか
やっぱり 仲よくやりましょうよ｡
はで
はっ！ 派手なﾊﾞﾄﾙや
ひっさつわざ
はな
必殺技だけが華じゃねえことを→
おも
し
思い知らせてやるよ！
こんなことをしても
しちょうしゃ
よろこ
おも
視聴者は喜ばないと思うが｡
じみ
どうし
(ﾋﾒｺ）そやで 地味なｱﾆﾒ同士
なか
仲よくしたらええやないの｡
ほそぼそ
つづ
細々と続けていけたら
なに
それが 何よりやないの！
うるせえ！ これは ただの
あらそ
ﾎﾟｼﾞｼｮﾝ争いじゃねえんだよ！
なん
や
何でも屋のﾌﾟﾗｲﾄﾞをかけた
そんざい
か
たたか
存在を賭けた戦いなんだよ！
だま
ﾃﾒｴらﾓﾌﾞｷｬﾗは黙って
ﾘｰﾀﾞｰについてくればいいんだよ！
ぶたい
(ﾎﾞｯｽﾝ）そのとおりだ！ 舞台は
ようい
こ
用意してあるからついて来い！
ぎん
銀ちゃん ここどこｱﾙか？
ぎんたま
せかい
わたし
(ﾋﾒｺ）『銀魂』の世界に 私らが
く
むり
来るだけでも無理あったのに→
さら
せかい
更に おかしな世界に
まよ
こ
迷い込んどるで ﾎﾞｯｽﾝ｡
しず
はい 静かに！
いいですか！
みな
しま
これから 皆さんに この島で
さが
あるものを探してもらいます｡
いんそつ
きょうし
なんで 引率の教師みたいに
なっとんの｡
ほうせきじま
(ﾎﾞｯｽﾝ）この宝石島は
しま
島のあらゆるものに→
はで
ほうせき
みの
ﾋﾟｶﾋﾟｶの派手な宝石が実るという
しんぴ
しま
神秘の島なんですけども｡
き
(ﾋﾒｺ）なんや どっかで聞いたこと
せってい
あるような 設定なんやけど｡
ねん
いちど
そんななかでも 100年に一度→
み
とんでもない実がなると
い
言われているんです｡
なんかもう
いや
よかん
嫌な予感しかしないんですけど｡
ふたり
(２人)そう それこそが
あくま
み
悪魔の実ｼﾘｰｽﾞのひとつ！
ﾊﾃﾞﾊﾃﾞの実だ！
ま
ちょっと待たんかい！
ぎんたま
｢ｽｹｯﾄ｣と 『銀魂』の
い
ｺﾗﾎﾞや言うとんねん！
おも
思いっきり 『ﾄﾘｺ』 ｢ﾜﾝﾋﾟ｣と
ｺﾗﾎﾞろうとしてるやないか！
いくら
じぶん
じみ
自分たちが地味だからって→
はで
まんが
しゃくよう
派手な漫画から ｱｲﾃﾞｱ借用して
おも
いいと思ってんすか！
『ﾄﾘｺ』と ｢ﾜﾝﾋﾟ｣？
なに
何をわけわかんねえこと
い
こ
言ってるんですか？ あの子たち｡
まえ
み
さては お前ら ﾕﾒﾕﾒの実でも
ぐ
つまみ食いしたな｡
(ﾋﾒｺ）なんや
ごっつﾑｶつくんやけど｡
かくじつ
確実に
み
く
ﾑｶﾑｶの実 食っとるで ｺｲﾂら！
み
さっ
ﾊﾃﾞﾊﾃﾞの実は お察しのとおり
た
じみ
食べれば どんな地味なﾔﾂでも→
はで
はな
み
派手で 華のあるｷｬﾗになれる実だ｡
さき
て
い
こいつを先に手に入れ→
｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣にふさわしい
はで
も
ゆうしょう
派手さを持ったﾁｰﾑを優勝とする｡
はな
も
つうか どっちが華持ってる
たいけつ
っていう 対決じゃなかったの？
かんぜん
あきら
完全に諦めてるよ｡
たにんまか
か
他人任せに すり替えたよ｡
き
あくま
み
聞きたいんだが この悪魔の実は→
およ
ｶﾅﾂﾞﾁになって泳げなくなるなどの
ふくさよう
副作用はないのか？
だいじょうぶ
大丈夫だ｡
およ
泳げなくなることはない｡
いちおう
はいりょ
なるほど 一応 ｵﾘｼﾞﾅﾙに配慮して
すこ
せってい
か
少しは設定変えてるんやな｡
こかん
ｶﾅﾂﾞﾁになるのは股間だけだ｡
そっか ほなら ええ… え？
いま
今 なんて？
いや ｶﾅﾂﾞﾁはｶﾅﾂﾞﾁでも→
こかん
股間がｶﾅﾂﾞﾁになるだけだから
しんぱい
い
心配するなって言ってんの｡
しんぱい
心配するわ！ ｶﾅﾂﾞﾁって→
とんでもないとこ
ｶﾅﾂﾞﾁになっとるやん｡
ちょっ やめてﾎﾝﾏ
ちが
ｱﾝﾀらと違って→
わたし
せいじゅん
私らは清純なｲﾒｰｼﾞで
やってんねんけど｡
しも
いっさい
下ﾈﾀとか一切ないんやけど｡
ぼく
ﾋﾒｺさん ここは僕がつっこむんで
な
まか
慣れてるんで任せてください｡
せきばら
(咳払い)
っていうか
む
ぎゃく
ｶﾅﾂﾞﾁの向き逆だろうが！
こかん
股間なら こうでしょうが！
どうでもええわ！
ぎんたま
よういん
ｱﾝﾀ　『銀魂』のﾂｯｺﾐ要因やったんと
ちゃうの？
わたし
なんで私にはﾎﾞｹんの？
あっちでも こっちでも
つっこんどったら→
からだ
体もたへんっちゅうの！
すみません｡
なんか ﾋﾒｺさんなら
まか
き
任せられる気がして｡
いや そやからね
じょうげ
上下はともかく→
こかん
股間そんなんなったら
よめ
い
お嫁に行かれへんやん｡
せきにん
どう責任とってくれんの？
かぐら
なぁ 神楽ちゃん！
べつ
なんで？ 別にいいじゃん｡
ﾎｯｹｰのｸﾗﾌﾞを
ぶき
武器にするくらいなら→
ｶﾅﾂﾞﾁのほうが
かくじつ
ひと
ぼくさつ
確実に人を撲殺できるｱﾙ｡
ふ
あいて
まちが
振る相手 間違った！
かんが
なお
ｱｶﾝ　ｱｶﾝ　考え直しぃ！
しも
まんが
なんぼ下ﾈﾀだらけの漫画かて
こかん
い
股間ｶﾅﾂﾞﾁで生きていかれへんよ｡
しんぱい
心配あらへんよ｡ ﾋﾒｺがたとえ
ｶﾅﾂﾞﾁになったとしても→
ﾎﾞｯｽﾝがきっと
くぎ
ﾎﾞｯｽﾝ釘になってくれるって｡
なに
いみ
何それ どういう意味？
ごすんくぎ
かん
なんで五寸釘みたいな感じに
なってんの？
おい ｱﾊﾞｽﾞﾚ
さわ
騒ぐのも いいかげんにしとけよ｡
だれ
誰がｱﾊﾞｽﾞﾚや！
ここは ﾃﾒｴらのいた→
あま
がくえん
甘ったれた学園じゃねえんだよ｡
こかん
いつ股間が
ﾎﾞｯｸｽﾄﾞﾗｲﾊﾞｰにされたり→
つぶ
ﾀﾏを潰されたりしても
せかい
おかしくねえ世界なんだよ｡
(ﾋﾒｺ）どんな世界!?
なん
や
何でも屋なら→
こかん
なん
股間が何になっても
きがい
も
何でもする気概を持てよ｡
なん
や
何でも屋って
いみ
そういう意味じゃねえだろ｡
なに
それとも何か？
かくご
ﾃﾒｴら そんな覚悟もないのに→
おれ
俺たちにｹﾝｶふっかけてきたのか？
しゅだいか
エーケービー
主題歌 ＡＫＢだったからって
ちょうし
調子のってんじゃねえぞ｡
エーケービー
もうＡＫＢじゃねえし｡
うらやましいんか？
エーケービー
ＡＫＢうらやましいって
い
はっきり言えよ｡
そっちのﾒｶﾞﾈは
うらやましそうだぞ｡
べつ
別に｡
ふたり
じょうとう
(２人)上等だ！
ふたり
こかん
(２人)股間をｶﾅﾂﾞﾁにするのは
おれ
この俺だ！
しゅし
いや 趣旨かわっとるやろ ﾎﾞｯｽﾝ！
ｱｶﾝ
なん
み
ﾎﾞｯｽﾝ　何も見えんようなっとる｡
たく
けっこう
っつうか お宅のﾘｰﾀﾞｰも結構
ま
ぎら
負けず嫌いなんですね｡
し
わたし
もう知らんで 私｡
こかん
股間ｶﾅﾂﾞﾁになって
しちょうしゃ
きら
し
視聴者に嫌われても知らん｡
だま
みまも
(ｽｲｯﾁ）黙って見守るしかないな｡
ﾎﾞｯｽﾝは かねてより
しゅじんこう
主人公にあるまじき→
じぶん
じみ
自分の地味さが
ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽだったからな｡
あぁ わかりますよ｡
ぎん
ひま
銀さんも暇さえあれば→
ひっさつわざ
つく
必殺技 作っときゃよかったって
ぐち
愚痴ってますもん｡
さくひん
おかげでｹﾞｰﾑにしづらい作品に
なっちゃって｡
あいそう
ﾊﾞﾝﾅﾑに愛想つかされたのは
そのせいもあるんですよ｡
あぶ
(ﾋﾒｺ）あぁ それ うちも危ないわ｡
ﾋｭﾍﾟﾘｵﾝとかｼﾞｪﾈｼｽとか
やってればいいじゃないですか｡
あんなん ただのｸｿｹﾞｰやん｡
ばんかい
やっぱし 卍解とかｽﾀﾝﾄﾞがええわ｡
ぎん
そういや 銀ちゃんも
ひと
み
人の見えないところで→
は
れんしゅう
かめはめ波の練習とかしてんの
かい
み
2～3回 見たｱﾙ｡
いた
(ｽｲｯﾁ）それは痛いな 痛すぎる｡
いちおう
(ﾋﾒｺ）そうや ﾎﾞｯｽﾝは一応
ｺﾞｰｸﾞﾙかけたら→
しゅうちゅうりょくま
ひっさつわざ
集中力増すいう必殺技あったわ｡
しょうじき
み
でも 正直はたから見てたら
ｺﾞｰｸﾞﾙかけとるだけやん｡
そうちゃく
｢装着！｣とか
さけ
叫んだりしないｱﾙか？
さいしょ
さけ
最初は叫んでたんやけどな
いっしょ
そっちのｺﾞｰｸﾞﾙと一緒やわ｡
やるんやったら
さいご
はなし
最後までやれっちゅう話や｡
ひっさつわざ
ぶっちゃけ 必殺技とか
いぜん
もんだい
そういう以前の問題ですよね｡
かみ
け
ぎんいろ
ぼうし
かぶ
髪の毛 銀色にしたり帽子被ったり
ひっし
なんか必死だけど→
はな
ひと
た
華のある人は立ってるだけで
はな
華がありますからね｡
ぐち
そうそう そういう愚痴
なかま
き
じてん
仲間に聞かれとる時点で→
しゅじんこう
しっかく
主人公 失格やねん｡
だってﾙﾌｨとか
ぜったい
い
そんなん絶対言われへんもん｡
おれ
(ｽｲｯﾁ）｢俺は
はな
しゅじんこう
華のある主人公になる！｣とか→
ありえないな｡
(ﾋﾒｺ）やろ？
そやからﾊﾟｯとせぇへんねん ｱｲﾂら｡
たたか
どうせ戦うんやったら
たか
しょうぶ
そういう高みと勝負してほしいわ｡
か
ぶっちゃけ これに勝ったから
なん
はなし
何だって話ｱﾙ｡
おな
あな
むじな
同じ穴の狢ｱﾙ｡
たし
もくひょう
ひく
(ｽｲｯﾁ）確かに目標の低さが
こころざし
ひく
あらわ
志の低さを表しているな｡
かいぞくおう
(ﾋﾒｺ）海賊王になりたいとか
ほかげ
火影になりたいとか→
もくひょう
なに
目標も何もないし
ふあん
ついていくほうも不安になるで｡
せやから ﾊﾟｯとせえへんねん｡
あ～あ！
わたし
どうせなら 私もﾙﾌｨみたいに→
たよ
しゅじんこう
頼りがいのある主人公に
ついていきたかったわ｡
ぼく
とうじょうあや
僕は東条綾さんがいいです｡
おれ
にしのは
(ｽｲｯﾁ）俺は西野派かな｡
わたし
は
私は ﾗｵｳ派ｱﾙ！
(ﾋﾒｺ）いや ｱﾝﾀら
しゅじんこう
それ主人公ちゃうやろ｡
すがたみ
あれ？ 姿見えなくなったｱﾙ｡
たお
なんか 倒れとるで｡
だいじょうぶ
あの 大丈夫ですか？
ぎん
銀さん ﾎﾞｯさん？
なんか…｡
もういい…｡
い
なんか言うとるで｡
き
聞こえへんけど｡
なんか…｡
もういいです｡
かって
じぶん
はし
だ
勝手に自分らで走り出しといて
なにい
何言うとんねん ｱｲﾂら｡
え？ もうやめるんですか？
あくま
みさが
悪魔の実探し｡
かえ
じゃあ もう帰りますか｡
はい
そろそろ まとめに入らないと｡
かんぜん
かま
完全に 構ってくださいｵｰﾗ
だ
出しとるで｡
ひと
ふ
まわ
人をさんざん振り回しといて
なに
何がしたいねん ｱｲﾂら｡
かえ
もう ほっといて帰るｱﾙ｡
さんせい
かえ
トラブ
賛成だ｡ 帰って ToLOVEるﾀﾞｰｸﾈｽで
ｷｭﾝｷｭﾝせねば｡
あの ﾋﾒｺさん｡
ん？
まる
けん
ﾋﾞﾁｸﾞｿ丸の件 すみませんでした｡
いや ええねん｡
わたし
こんかい
私も今回のｺﾗﾎﾞ
しんせん
たの
新鮮で楽しかったし｡
(ﾎﾞｯｽﾝ）なんかぁ…｡
ぜんぜん
なんか 全然…｡
おれ
きもち
俺たちの気持
つう
通じてないっつうか…｡
かた
あかんで｡ めんどくさそうな語り
はじ
始まりだしたで｡
おれ
俺たち
べつ
じぶん
はで
別に自分が派手になりたいとか→
めだ
目立ちたいとか
かんが
そういうことは 考えてなくて｡
ﾁｰﾑのために
かん
こういうことやってる感じで→
なのになんか…
ぜんぜん
き
みんな 全然 やる気なくて…｡
いい いい！ もういいよ｡
い
ｱｲﾂらに言っても
どうせわかんねえし｡
おれ
くや
いや だって 俺 悔しくて｡
さかた
坂田さんだって そうだろう？
い
(ﾋﾒｺ）坂田さん 言うとるで｡
いい もういい！
いじょう
それ以上しゃべるな｡
おれ
俺はわかってるからさ｡
ﾘｰﾀﾞｰって つれえよな｡
なか
なんや えらい仲ようなってるで｡
わる
は～ あの 悪いけど
まえ
かえ
お前らもう 帰ってくれるかな？
あのﾎﾝﾄ　ﾙﾌｨのところにでも
ﾗｵｳのところでも→
す
好きなところに
い
行ってくれていいんで｡
ぼく
ふたり
僕らはﾘｰﾀﾞｰ２人で
やりますんで ええ｡
はなし
まずいですよ｡ さっきの話
ぜんぶ
き
全部聞こえてたみたいですよ｡
おい しっかりしろ ﾎﾞｯｽﾝ｡
た
立てるか？
ｺﾞﾎ　ｺﾞﾎ！
ぎん
あの銀さん ごめんなさい｡
ちゃうって！ ちゃうねんてﾎﾞｯｽﾝ｡
じょうだん
あれは ほんの冗談やから｡
しりたた
ちょっと尻叩きぐらいには
おも
なるかな思て｡
べつ
まえ
あやま
ひつよう
別に お前らが謝る必要なんて
ぜんぜん
全然ねえし｡
まえ
い
ぶん
お前らの言い分は
しごく
まっと
おも
至極全うなことだと思うし｡
ふたり
あやま
(２人)謝ったって
ぎん
きず
こころ
ﾎﾞｯｽﾝと銀さんの傷ついた心は→
にど
もど
二度と戻らねえし！
どないやねん｡
あやま
謝ってほしんかほしくないんか→
ややこしいんやけど｡
い
行っちゃいましたよ｡
いいんですか？ ほっといて｡
あやま
おこ
せやかて謝っても怒るし→
きむずか
気難しすぎるで あのﾘｰﾀﾞｰたち｡
どんだけﾅｲｰﾌﾞやねん｡
あっ？
ぜんぜん
すす
さっきから全然 進んでないｱﾙ｡
おな
ばしょ
(ｽｲｯﾁ）同じ場所で
あしぶ
足踏みをしているな｡
ぼく
こえ
ま
僕らが声かけるの待ってますよね｡
めんどくさっ！
なに
何がしたいねん ｱｲﾂら！
ｹﾞﾎﾞｯ！
しっかりしろ！
こしばい
小芝居してますよ｡
つうか ﾎﾞｯｽﾝはいったい
なん
あたま
何のｹｶﾞをしてんねん？ 頭か？
おい やべえぞ｡
ぜんぜん
お
ｱｲﾂら全然 あと追ってこねえぞ｡
かんぜん
あき
完全に呆れられてる｡
なん
何で？
おれ
しんぱい
俺のこと心配じゃないの？
ﾘｰﾀﾞｰのこと どうでもいいの？
かくじつ
このままいったら 確実に
ざ
ひ
ﾘｰﾀﾞｰの座を引きずりおろされる｡
しんらい
かいふく
信頼を回復するためにも→
なんとしても
み
ﾊﾃﾞﾊﾃﾞの実を見つけなければ｡
ふたり
(２人)ん？
お… おい あれ！
あ… あった！
なん
きゅう
うご
何や？ 急に動きだしたで｡
あくま
み
悪魔の実 見つけたんですかね？
さいてい
ほんしょう
だ
(ｽｲｯﾁ）最低だな 本性むき出しで
あらそ
争っている｡
はな
うぅ 離せ！
おれ
ぜったい
はで
俺は絶対 絶対 派手になる！
かくせい
かみ
きんいろ
覚醒したら 髪が金色になって→
アイキュー
こ
ＩＱ300を超える
れいこく
てんさい
冷酷な天才になんだよ！
いかせねえ
はで
おれ
派手になんのは この俺だ！
じつ
きおく
け
うちゅうかいぞく
実は記憶を消された宇宙海賊で
みぎて
めざ
右手のｻｲｺｶﾞﾝが目覚めたとき→
びじょ
ﾑﾁﾑﾁの美女とともに
うちゅう
たびだ
宇宙へ旅立つんだ！
うおぉ あともうちょい！
ふたり
(２人)もうちょいで
はで
派手になれるのに！
なんだ？ あのおっさん｡
あぶ
なに
あんな危ねえところで何を｡
かあ
さき
い
母ちゃん 先に逝くことを
ゆる
許しておくれ｡
おれ
て
俺は もう こんな手じゃ
だいく
大工としてやっていけねえ｡
て
こんな手じゃ
にぎ
ｶﾅﾂﾞﾁひとつ握れやしねえ｡
ﾁｸｼｮｳ　あっちのほうは
げんき
まだまだ元気なのに｡
こかん
せめて股間が ｶﾅﾂﾞﾁだったら
じまん
こしづか
くぎ
う
自慢の腰使いで釘が打てるのに｡
おいおい おいおいおい！
ま
ちょっと待て じいさん！
うおぉ～!!
いらい
じいさん その依頼…｡
ふたり
なん
や
ひ
う
(２人)何でも屋が引き受けた！
おぉ～!!
だりゃあ～!!
うおっ！
けっきょく
ふたり
結局 あの２人
はで
派手になれへんかったな｡
じみ
でも 地味でも
いいじゃないですか｡
ああ そうだな｡
ふたり
２人とも
りっぱ
なん
や
立派な何でも屋だったｱﾙ｡
りっぱ
立派なﾘｰﾀﾞｰだったね｡
はい
おい なにﾌﾞﾙｰ入っとんねん
ふたり
げんき
だ
２人とも元気出し！
ふたり
２人とも かっこよかったよ
みなお
見直したｱﾙ｡
こんかい
今回は
ひ
引きわけということでいいな？
つぎ
ま
次は負けないぞ｡
のぞ
望むところですよ｡
つぎ
次こそは
ｹﾁｮﾝｹﾁｮﾝにしてあげますからね｡
さいご
(ｽｲｯﾁ）最後は
むり
無理やり いいふうにまとめる｡
ぎんたま
これぞ 『銀魂』だな｡
そうなんですよ｡
こうすると とりあえず
お
かん
で
終わった感が出るでしょ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
(ﾋﾒｺ）あのな
かげん
いい加減にしてくれへんかな｡
はい
もうｼﾒに入っとんねん｡
はで
どんだけ派手になりたかったんや｡
もうええて｡
いや そういうのじゃなくて｡
み
ﾊﾃﾞﾊﾃﾞの実ぶつけたとき
と
しぶきが飛んできて…｡
らいしゅう
みんな 来週からも
ｶｰﾍﾟﾝﾀｰﾀﾞﾝｽと…｡
たま
…魂をよろしくね｡