澄澈的眼睛
唤醒了我
就要忘记的
正义感　正义感
酸的甜的
统统舔干净
今天的主题是
惩恶扬善啊
用散文般的
口气
大吼
外星人　外星人
浑浑噩噩的样子
罪孽深重
和桃源乡
说goodbye的话
忠于
理想
嗯  希望
还
不能舍弃啊
拉锯战
还在继续
是的是的
我们也决不退让
沉迷于
刀口舔血
不管怎样
也无法
回头啊
宿命论什么的
完全没关系
全力以赴啊
啊
歌舞伎町的四大天王
正处于一触即发的紧急状态
此时银时因为平子的原因
陷入要与次郎长血拼的窘境
会在墓地闹事的不只是幽灵
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
老大  真的要答应那种事吗
其他三个势力联手处决引发骚乱的势力
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻校：坂田剑次郎  雪莉   片源：温馨小筑
明摆着是想把我们这个眼中钉除掉啊
时间：暗炎   特效：AfterFX   后期：白色猎人
这不正好省事了吗
乘机让大家看看谁才是歌舞伎町的王者也不错
可是这样的话就要与登势为敌…
最近记性不太好啊
登势  是谁来着
呆子  忘了决不能在老大面前提那个老太婆的名字了吗
比起母狐狸  那只小狐狸更麻烦
那边给我盯紧一点
切  那小鬼来干什么了
完全着了道了
这不像你啊
华陀那家伙  就是想利用你把生意上的对手
次郎长解决掉
我只是想和伙伴们和平地生活在这里
为此  要我跳华尔兹还是章鱼舞都无所谓
他不在了  这条街就干净了？
就算真的是这样  我也不喜欢那种干净
不愧是垃圾老太婆  听说你和那个垃圾也是老交情了
有十年没说过话了
那个干净坏事的老头子是死是活我无所谓
只是…
我要让次郎长所在的这条街开满鲜花
来的太巧了吧…
总算有机会还你人情了啊
以前说过不是  我是欠债必还的
借你三分还你七分
这年头三七开不流行了
不如趁机剃个干净  来个时尚光头怎么样
废话  我的三七开连小田切让见了都要甘拜下风啊
【小田切让：日本男星】
所谓时尚就是三十年河东四十年河西啊
等一下等一下  我只是被这个呆毛唆使而已
我完全没有敌意的  烂头让
谁是烂头让啊
还有  你不是和义弟说好了吗
我知道的哦  要一起让老大开满鲜花
你怎么知道的
你没告诉大哥啊  平子
红花到底是什么
平  平子？
那个…  莫非你…
大哥  我的老大啊
和次郎长本是亲戚  老交情了
我小的时候  他经常给我讲
侠客中的侠客  大侠客次郎长老大的故事
现在的什么侠客  都是些痞子而已
但是他不一样
锄强扶弱  只有在行侠仗义的时候才动手
那才是真正的侠客
我听不太懂啊
哈哈哈  抱歉
说的太多反而掉了价
就是说  次郎长的侠义啊
绽放着鲜花
你的母亲  肯定也是喜欢他这一点
他的鲜花  到底什么时候枯掉的啊…
抛妻弃子
到最后  连妻子的老家都被他毁了
跑到这种地方  和老太婆人妖什么的纠缠不清
我想再见一次以前的次郎长
再次夺取天下
让侠义  让鲜花在老爹的心里再次绽放
哎  这孩子在说什么  我听不懂啊
哎  哎～？
就是说  平子  不  小姐她
是次郎长的女儿啊
准确的说  是以前离婚回老家的大姐生的女儿
开什么玩笑啊
让老爹夺取天下
哪里是复仇  完全是相反的愿望啊
一开始不就说了吗  来让鲜花绽放的
你不是要我做日本第一的老大吗
不是很高兴见到我和次郎长干架吗
所谓黑道啊  就是把自己的对手招入麾下
渐渐强大起来的
有歌舞伎町最强的男人加入  老爹就能夺取天下了
大哥是老大的话  老爹就是老老大
小姐  那件事搞定了
大哥  现在次郎长帮要动手了
你知道我们做了什么吗
我们在这个无法的街道定了法规
以后在这条街闹事的人
四天王会毁掉他的势力
第一个要倒台的天王
是为了柔弱的女孩而向次郎长势力动手的
大哥的老大  登势
会不会变成这样就要看大哥你了
加入我们吧  不然大哥会被扔进海里
登势会成为整个歌舞伎町的敌人
喂  你在威胁我是吧
不过如果干掉我  就会变成你们先动手的啊
哈哈哈  傻子啊
你以为我们为啥要特地在闹市演场戏啊
目击者多的数不过来啊
你们才是傻子
四天王怎么可能因为这种小事动手啊
不管怎么看闹出人命的更严重啊
去死吧秃子  从分头开始秃  全身都秃吧你
谁是秃子啊
我为了不让头皮的损伤太集中
每周都换分头的方向的  我和桂三枝不一样！
【桂三枝：日本相声演员、主持】
不够严重的话这样如何
大哥杀了少主  遭到报复被干掉了
不是吧…
大哥
你们的老大是那个三七开  还是次郎长？
可是…
乱动的话你们也会开花哦
呜呵呵  你明白了吗大哥
我的决心有多大
你  你个混蛋！
那家伙  带着混凝土跳海了
想逃跑吗
不是啦  他去救人了
他傻了吧  就那样子  还想救大哥？
是啊  傻了  傻的让我吃惊
不过就是因为他傻  我才希望他做我的大哥
到头来大哥也选了那个老太婆
真遗憾
再见了  大哥
这个提案  本来是准备用来一起对付次郎长的
没想到  那个登势会…
不要胡说八道
登势婆婆  卷发子怎么会做那种事
那个孩子有多善良  我是最清楚的
冷静  颚美
谁是颚美啊  我叫东美啊魂淡
给我闭嘴  颚
请加上美  颚美就行了  加个美
看来只有我一个人想要阻止这场战争的啊
你什么时候和次郎长联手的
谁要和那个母狐狸联手啊
是那个小鬼唆使的吗
不  还是说小鬼是被你唆使的
装什么蒜啊
他们要使坏  也绝不会用这种卑鄙手段
跟你们不一样
到此为止
不可以啦  西乡先生
耍赖毁约是不好的
初次见面  在下是次郎长的女儿泥水平子
次郎长的…
我想问西乡先生一个问题
你凭什么认为登势什么也没做呢
你们又有什么证据
为什么登势一定要找次郎长的麻烦
而且时机这么巧
怎么想都是个阴谋
要干掉一个老不死的老太婆没这么多门道啦
而且登势要找老大的麻烦也是有动机的哦
他们的关系复杂到动刀子也不稀奇
是吧  老爹
不瞒你说  登势的丈夫寺田辰五郎
是我的老爹杀掉的啊
咦  你连这个都不知道啊
那么这个怎么样
老爹和辰五郎年轻时就是好朋友
但是为了争夺一个美丽姑娘而交恶
最后花落辰五郎之手
老爹一定很不爽吧
闭嘴…
他为了得到姑娘  把碍事的干掉了
闭嘴
你知道为什么老爹不惜抛妻弃子
也要在这条街上发展吗
因为那个姑娘
登势就住在这里
叫你闭嘴没听见吗
看吧  所以我才说嘛
对这个人来说  登势比亲女儿还重要
你就为了说疯话特地跑来断绝关系的混账老爹这里来的 吗
你这女儿还真孝顺啊
既然是疯话  那么你能下手吗  干掉登势
你要逃跑吗
西乡  你放心吧
干黑道的不会让女人和人妖来擦屁股
你们呆着别动  我自己去解决
站住  我还没说完…
因为你低声下气  所以这次才放你一马
能请你安静一会好吗
我怎么可能安静…
你忘记了吗
要是撕毁协议  我们也不得不与你为敌
攻城之时  最先攻打哪里好呢
是从最脆弱的城墙下手
你身经百战  这点很清楚吧
妈  妈妈  阿照  阿照他…
你个婊子！
是吗  我知道了
不用担心  银时打来的
平子好像也没事
和次郎长帮动手前  那个消息就传到了
两边沟通一下  都收手了
太好了  还以为来不及了
让人担心死了  他们到底去哪干啥了阿鲁
你们也辛苦了  昨天开始就没吃饭吧
说起来  放心下来肚子就…
去哪吃？
可以吗阿鲁
烤肉  果断烤肉
要贵一点的店
傻子  那样吃不饱的
吃自助餐  要有冰淇淋的店
请不要吵了  就折衷一下去加油站吧
这算什么折衷？
你们先去吧  我等银时和平子来了再去
早点来哦  我们等你们来了再吃
冰淇淋没关系吧  冰淇淋可以先吃吧
米饭  米饭可以先上吧
登势婆婆好像有点怪啊
有吗？
她说要请客  多半都有什么阴谋
不是这个意思…
抱歉
血人啊
对不起  是我干的吗  真的是我干的吗
咦  这个人是…胜男
喂  刚才有垃圾桶跑过去了
老太婆！
真是稀客啊
至少有带花来吧
没
你想让我带花放在你坟前吗  登势
这么多年没跟我说话了  第一句就是这个吗
你还是那么不解风情
和丈夫一起在此安眠  说不定也挺不错的
听说小鬼承蒙你照顾了
要谢就谢那个笨蛋吧
不过  他好像被自己照顾的小鬼给摆了一道
真是个孝顺的女儿啊
为了那个抛弃了自己的笨蛋老爸
从乡下大老远跑过来清理街道
我们俩都被那个小丫头摆布了
真是不想变老啊
不  你是自愿让她摆布的吧
恶棍次郎长也敌不过那个一直被自己惹哭的女儿吗
登势
离开这条街
这里很快就要变成战场
不管那孩子是否会点起火种  结果都一样
你在这里  碍事的很
不管怎样你都打算引发战争吗
就算是玩笑  也不想让你在他面前说出来
捕快和侠客
即使立场不同  你们也一直在守护这条街
那样的日子已经一去不复返了啊
次郎长
这就是你不惜抛妻弃子也要做的事吗
时代已经变了
只靠男子气概是保护不了任何东西的
就像丢下你一个人死去的这家伙一样
你的做法已经过时了  太碍眼了
这条街已经不需要你和辰五郎了
这条街  归我次郎长了
我再说最后一次  离开这条街
可以拜托你一件事吗
四天王什么的  都是被人随便加的封号
我根本就没有什么势力
我已经懒得再去催你拖欠的房租了。
带着哪几个笨蛋快点滚。
永远不要再靠近这条街了。
登势
我一个人的性命就够了吧
那些家伙  一点都不管用
他们只是我的家人而已
这就是你的回答吗
你就是银时吗
来晚了一步啊
我已经让她追随丈夫去了
真是因缘巧合啊
我记得登势有恩于你
你做保镖作为回报是吧
都结束了  你已经解放了
消失吧
看在登势的面子上饶你一命
疼疼疼…
你抽什么风啊
能逼我拔刀  身手不错嘛  小子
但是  你要让想救你们的登势的心意
白费吗
真是不听话的小子
结束了
登势那家伙  真是养了只了不得的疯狗啊
你就是白夜叉？
没想到有这么个可怕的晚辈
但是
在攘夷战争初期经历无数刀光血雨的我们这一代人里
你这种程度的满地都是
消失吧  看门狗
这里已经没有需要你守护的主人了
喂  老太婆
那是包子吗
可以吃吗
我快饿死了
这是我丈夫的包子
你问他吧
我的丈夫  他说什么了
不知道
死人怎么会说话
你会遭天谴的
报应来了别怪我啊
死人说不了话  也吃不了丸子
所以我擅自跟他做了约定
我不会忘记这份恩情
你的妻子  虽然时日不多了  但今后…
我也会代替你保护她的
婆婆…
你神游天外
完全没听我说话吧？
我给你的信号
你视而不见
你说不管何时
我们都
能互相理解？
··真是胡说八道
我就在这里
你也没有发现
我站在人群中　独自一人
空虚地仰望天空
心意不通的对话就像接球游戏
让我独增孤独
Hey!! Hey!!
回答我
有人在吗？
我一直在寻找
却无人回答
Hey!! Hey!!
只有我
能做自己
哭泣　欢笑　憎恨　相爱
这就是人生
Hey! Hey!
回答我
有人在吗？
我一直在寻找
却无人回答
Hey!! Hey!!
只有我
能做自己
哭泣　欢笑　憎恨　相爱
这就是人生
Hey! Hey!
武士之魂（some like it hot）
侠之锁
与束缚动摇他的人  同时还是
以压倒性的力量击败银时的次郎长
登势的丈夫辰五郎之间
有着一个约定