期待的背后
是早就知道的空虚
太过
强烈
用了很久来接受
难过
头痛欲裂
一成不变的日子
连一点灰
都不能剩下
晕眩
越发厉害
耀眼的
那个世界
朝着
胸口
刺进来
心乱如麻
今夜跃出胸口的
率直
不要掩饰
在自己走的路上
活下去
最后想要的
只要在你梦里就好
扭曲的声音
化成灰
谁的游戏中的女友最强？
?
在「我的新娘天下第一武斗会」决一胜负！
!
银时和平子  两人爱的力量
能够打碎新八的妄想吗？
!?
让世界充满爱
首先是预选赛  大家分成三组
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
依据三位女主角  鞘花  百百  以及平子分组
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻校：坂田剑次郎   片源：饭团  小筑
先在组内比试  决出唯一的胜者进入决赛
时间：暗炎   特效：AfterFX   后期：白色猎人  暗炎
由三组的代表来比拼谁是最强的女主角
在游戏里的约会中最能展现女友魅力者获胜
那么  比赛开始
哼  看着吧
游戏时间超过5000小时的  咱的女友的力量
最先动手的是百百组132号选手
男友力  亲密度不用说都是全满
好像  人很少啊
我  再也忍不住了
哦呀  女友一下子high了
那是在旁观者为0且点数最高
女友的心情为发情状态时发生的  不要脸kiss
发情？ 这不就是工口游戏嘛
那是骨灰级玩家也很少看到的  稀有吻啊
Rare Kiss
呼哈哈哈哈  所有的准备都是为了这一天啊
不要啊  我的百百啊
振作点  你的百百在这里
噢噢  看了132号的淫荡Kiss
选手纷纷丧失战意渐渐崩溃
裁判的评分如何？
萌萌无双
心跳不已
蠢蠢欲动分给出100
蠢蠢欲动
合计255分  一开场就是高分
喂  有只猩猩混在里面啊
嘿嘿  百百组的胜者就是我了
等等  还有一个男友生存
新八…  那  那是
这是怎么回事
这对情侣约会中没有牵手
不仅如此  男友力  亲密度都低于平均水平
不可能  他都玩了那么久了
柏拉图式！ 和132号的法式湿吻完全不同
这边是柏拉图式交往
哼  胜负已分
那个  你渴吗
我去买瓶水吧
他终于要打破沉默了吗
啊  那么我去买吧
新八想喝什么
不好意思  那就绿茶吧
给
那个  百百  这只有1瓶…
啊  我也想喝茶
既然我们一样  买一瓶就行了吧
呜噢
间  间间间…
间接接吻啊！
出人意料
他祭出了柏拉图式间接接吻来对抗法式湿吻
为什么  明明只是间接接吻  连kiss都算不上
可是让人心跳不已  比那边的kiss更有真实感啊
莫非新八…
会场里的人  从裁判到选手全部都是处男
对处男来说法式就像龙和天马一样都是幻想中的东西
但是间接接吻  不管是谁都有过吹喜欢的女孩的笛子
穿她的运动衣的经历
间接的让他们更有真实感
运动衣只有你穿过吧
莫非新八就是看准这点…
不管怎么看都是正宗的处男
不过是游戏里的间接接吻你有多兴奋啊
间接的间接  和没有一样
对不起  我这就去买瓶新的
不用了
啊啊  惹得女友不高兴了
赢了  咱的百百终于…
我不用了  因为已经满足了
噗哈…
154号  进入决赛
不必说无疑是满分
猩猩！ 你丫二十四小时都是蠢蠢欲动啊
大家欢呼吧  『LOVE ZULAS』还蕴藏了无限的可能性啊
神啊  神降临此地了
处男神万岁  百百女神万岁
什么神啊  比厕所神还不如啊  这神满身都是大便啊
好  鞘花组的约会地点动物园  情况怎么样了
随便接吻的情侣很少了
大家都发觉本次大会不是亲热就能取胜的
请看230号情侣  好像没有动静  到底有何打算
啊  好丢人啊
觉得丢人吗  那就再让我好好看看  你那羞耻的样子
这是什么玩法啊
总悟  你对我的鞘花做了什么
呀~  如果要人体彩绘的话请画上眼镜
她的请求好重口啊
好  给你画个眼镜
还有  皮肤不能呼吸了好痛苦
水  主人请给我水
这都是什么神奇的请求啊
水？ 只有这一瓶了
那就够了  应该说这样才好
两个人一起喝  什么的…
这里也来间接接吻
在这种诡异的情景里间接接吻也能产生萌度吗
是吗  两头一起所以一瓶就够了是吧
和神马一起喝啊!?
主人呢
不用了  我已经满足了
啥满足了？ 哪个部位满足了？
喂  你可不要太过分啊
噢噢  鬼畜玩法激怒了鞘花组的选手们
别人怎么交往没你们插嘴的地方
鞘花可是很高兴啊
不  我不认为这么做鞘花会高兴
看吧  我们的鞘花的幸福的笑容
咦  鞘花？
我们回来了  主人
鞘花组全灭
得分如何
噢  意外的满分
魂淡  你们是不是只要是女人怎么都行啊
那个帅气的鞘花竟然变得那么贱
这是激发人的寝取嗜好的完美作战啊
神啊  神降临此地了
你们要量产多少神啊
这样鞘花组和百百组  都已经决出了胜者
接下来就是决赛了
给我等下！
还有平子组啊
你无视个头啊
就是  你们还没有看过少主的可爱之处啊
哎  总之就是零分了
我们还啥都没做呐
怎么想都不可能萌啊
开什么玩笑
你以为我为什么要来参加这种恶心大会啊
那么我问你
你  真的想和平子约会吗
关于这个我是…  总之我要进决赛…
你爱平子吗
当…  当然爱她啦  魂淡！
哎!?
等一下
为什么一下子气氛这么严肃
为什么都对这句话有反应
为什么一副不甘心的样子  为啥流泪
人家可没有高兴啊
为啥要脸红!?
不要啊  求你们不要这么严肃啊
我知道了  既然你这么说  那就证明给我们看吧
平子组的约会地点是
梦之城  LOVE世间
梦之城！
约会地点是梦之城
一  一来就是大场面!?
等等
别人都是游乐园动物园  为什么就我是综合体育馆
来  让我们见识一下你的手段吧
什么手段啊
爬上来吧  来我这里
怎么可能爬得上啊
我这是最下层啊  粪坑里啊
你在怕什么啊  阿丈
让他见识你天下第一快的左勾直拳吧
左勾直拳是什么东西
别说直起来了完全软趴趴啊
完全不在看明日啊
近藤的扮相以及这一段台词恶搞拳击名作《明日之丈》
在这里公开少主那下流的样子
这样…  这样…  会兴奋的啊！
约会
打电话
最先出发的是311号
少主  我的尿布里痒痒的很难受
好想在那里换啊
好  换尿布顺便把二弟也换了
不愧是一直玩婴儿play的情侣
轻松过第一关…
我说你适可而止一点好不好  我们不搞这种的
再不老实我喊店长了啊
哦哦  这是什么情况
本以为平兵卫是他的女友
其实只是平子沙龙的上门小姐
平子沙龙是啥  那个呆子游戏里也要去那种店啊
喂  我被一个奇怪的客人缠上了
等等…  我再追加3万的说
店长  这边
店长不要啊  不可以用店长的啊
又跑出格斗游戏来了啊
恶搞格斗名作《街头霸王》
311号  进入和店长的战斗
那么接下来就分别要和分店长  总店长  社长
以及最终BOSS哔——萨战斗
不打倒他们无法继续约会
这还是恋爱游戏吗!?
喂  果然平子太2了
真亏你能和那种女人交往啊
平子的形象越来越差了
开什么玩笑
不要把我的阿银和平子什么的混为一谈啊
294号在这里出手了
强行把平子变成男友的阿银组合
进去吧  阿银
阿银：是
我好像心跳越来越快了  阿银不觉得吗
是
否
真是  阿银总是这么酷
稍微high一点也无所谓的
什么酷不酷啊  台词只有是和否啊
变成勇者斗恶龙模式了啊
是
否
太棒了  不过不要太激动了哦
晚上还长着呢
作战
以强力咒文为主
尽量不用咒文
无视体力战斗
在很奇怪的地方更改作战方式啊
有这种用法吗
那个  抱歉
欢迎来到旅店
为什么接待也变成勇者斗恶龙的旅店了
一晚150G  您要住吗
看来因为强行违规改造的影响
去过隔壁的道具店吗
套套只是携带是不行的
要装备上才能用哦
登场人物全部变成勇者斗恶龙里的样子了
而且还有超级直白的忠告啊
是吗  为了下面的冒险  要多做准备才好
嘛  不好  只有桧木棒卖啊
桧木棒  15G
你要用桧木棒做什么啊
要在没有防具的情况下去危险的洞窟吗
你是说你的洞很危险吗
给我叫店长来
我了个去～
店长出现了
战斗
防御
咒语
逃跑
通常攻击
必杀技
这游戏不和店长打就不舒服是吧
店长召唤同伴
真空刃  随机效果
火球术  魔法反射
暴风雪  全体回复
而且还是刚才的店长…是刚才的店长吧
打工A出现了
打工B出现了
打工C出现了
打工D出现了
为啥你也混在里面啊
这样的话  不打倒打工A  C  和最终BOSS D
打工B就不能成为正式用工
打工B怎样有那么重要吗
剩下的只有一组
他们到底能够进入决赛吗
已经可以了吧  反正只剩我们了
就算不战而胜吧
啊啊  那是什么
进入决赛的他们来这里做什么
咦  好像迷路到奇怪的地方了
对不起  我们折回去吧…
是啊  为了不再迷路  我牵着你的手吧
哎  可是百百  这里是…
新八  我啊
只要和你一起  无论去哪里都不会迷茫
不…
是你的话  我愿意走错路
竖旗啦  旗帜竖起来啦
志村选手  乱入平子组的战场
展现了压倒性的实力差距  竖起旗帜！
咦  好像迷路到奇怪的地方了
那么为了不再迷路这次我来…
喂  我没发话你竟敢走在我前面？
主人  以前不管是什么命令我都愿意接受
因为那让我感到愉悦  但是…
我也想给予主人愉悦
我也…！
噗哈
想要把肮脏的男猪踩在脚下
哎？
真是蠢猪啊
你那不温不火的玩法已经无法让我有快感了啊
让我教给你真正的痛苦和快乐吧  小男孩
竖了！ 虽然不知道竖了啥不过鞘花也竖了！
噢噢
继志村选手之后冲田选手也和突然觉醒的鞘花一起进入场内
这是什么情况啊
无视平子组的比试直接开始决赛吗
你在做什么阿丈  钟已经响了啊
那家伙到底啥玩意啊
好碍眼啊
平子什么的就不该来这里  快点滚吧
滚  滚  滚…
站起来  站起来阿丈
能够拯救新八
打倒总悟为我报仇  最重要的是…
能保护平子的只有你这个做男朋友的啊
让他们看看  什么才是男友  什么才是女友
什么才是爱！
站起来  站起来  阿丈！
喂  我的头巾都飞了啊
那  那是…
不可能  不会的  那个是…
是谁啊!?
是谁？
那还用说吗  我的平子啊
放开啦
不可能  到底发生什么了啊
那个  到底是…
哼  终于觉醒了吗
所谓的大人  很多时候都别无选择
所谓的大人  很多时候都必须勉强自己站起来
如果说处男创造幻想是为了逃避现实
那么大人就是为了和现实战斗
没错  那才是连现实都能改变的强大幻想
这就是爱
不要开玩笑  我才不是你的女人
我说过的  我一定要为江成报仇
噢噢  平子的内在还是老样子
死吧
母亲  就算你这么说  也是没办法的啊
连江成都变成别人了
对不起  坂田先生
母亲只是想把失去我的痛苦发泄在别人身上
失去啥了  你这不是活蹦乱跳的吗
其实啊  她对在痛苦的时候一直陪在身边的坂田先生…
等等  你在说什么呢
那只不过是我缠着他而已
先说清楚  我可不是喜欢缠着你的啊
是为了随时取你性命的哦
不要误会了啊
其实我一点都不喜欢你的
母亲  我从没说喜不喜欢什么的啊
啊  啊…
傲  傲娇啊！
这是什么！ 虽然老套但是能打动人心的新鲜感
曾经是平子的事实  让她的傲度增加两倍啊！
所以娇起来产生的快感也是两倍
我希望母亲能得到幸福
虽然我只是爸爸带来的继子
你也毫无怨言地背负起来
还这么年轻就放弃了女孩子的幸福
我是那个人的妻子
就算他死了也不会改变
那只是亲戚们强加给你的婚事
你和爸爸连手都没碰过啊
神  神马～
不可能  她竟然跳出了拖油瓶寡妇的设定啊
就算这样  卓造也对我很好
是啊  爸爸一直为你着想
所以他在天上也希望你能幸福
平子  去来一炮吧
卓造认可了啊
没办法  既然卓造都这么说了
其实我不愿意的  不过就和你一起去吧
不过你不要误会啊
我可不是那种和不喜欢的人来这种地方的轻浮女人哦
呀
上了
坂田选手展示了觉醒后的平子的实力
终于冲进赛场
和现实战斗的幻想才是爱!?
我的理想女友才不会输给大人肮脏的妄想
是吧  冲田先生
冲田先生？ 冲田先生！
爱这种东西  可不是你们想的那么单纯
让你们看个清楚
我和百百的爱是永恒的！
就此决一雌雄吧！
店长出现了
为什么是店长啊
接下来的画面实在不和谐所以由店长代打
那不是更糟糕了嘛
最终战是让店长满足到升天的游戏  TENCHORIS
恶搞俄罗斯方块TETRIS
TENCHORIS是什么啊
都来这里竟然要搞店长？
志村选手接连失误  看来很慌乱啊
可恶  可恶
噢噢  偏偏在这时来了追加攻击
店长不断落下
这是…
是坂田选手  就像什么都没发生过一样
冷静地让店长升天
阿银根本不爱女友
所以就算女友变成那样…
可能是吧  不过这种程度就让你的爱冷却
那还能称作爱吗
女人这东西和游戏可不一样
不管怎么美也会放屁会拉屎
年纪大了会变成难看的店长
不会变成店长的吧
爱一个人就是要连这些都一起背负下来
包容一切现实的幻想  强烈的意念  觉悟
这就是爱啊
对着冰冷的程式轻诉爱语
店长  人类…
现实都不爱的人没有资格谈爱
这就是我的爱
平子56连击
飞啦  店长飞啦
胜负已定
坂田选手向处男们展现了大人的爱
站起来  新八
这里不是终点  你们的人生才刚刚开始
不过是个游戏就能让你倾注如此的爱意
你一定也能找到自己真正的爱人
阿银…
所以不要只玩游戏  要勇敢地面对现实
不  那个…  阿银才是应该看看现实吧
投入地连内裤都脱了  至于吗
我们刚才也是那个样子啊？ 还是面对现实吧
好吧  为了周末的热海旅行
爱相随加强版中，在热海进行GPS定位会有特殊事件
积累一点男友力吧
GAME OVER
看啊  我
只剩最后一元
没有办法
这个世界是地窖
做什么
才好
不知道
给我水
更浑浊的水
在巧克力里
一样的绿洲
其实
想出去
见你
地里也好  窖里也好
飞奔出去
我要去
什么都没有也好  丢脸也好
活下去
我的梦
地里也好  窖里也好
飞奔出去
年轻人啊
化为风  变成鸟
活下去
我的梦
这里的标题和邮件的标题一样编起来太麻烦
下集
得到手机的神乐
沉迷于发邮件万事屋大乱
只有在邮件里才能说的…
不用邮件就不能说的事