むすこ
はいけい
｢息子へ｡ 拝啓
からだ
お体かわりございませんか？
わたし
げんき
私は おかげさまで元気ですが
ちかごろ
せいかつ
へんか
近頃 生活に変化がありました｡
わたし
す
私の住まいに
ﾙｰﾑﾒｰﾄがやってきたことです｡
おとこ
ごくあくにん
この男 極悪人か
はたまた ただのﾊﾞｶなのか｡
い
ただひとつ言えることは→
わたし
いま
私が今もこうして
てがみ
か
手紙を書いていられるのは→
おとこ
あの男のおかげだということです｡
めんかい
ひ
あなたとの面会の日まで
すこ
あと少し｡
かれ
そのときには 彼の
わたし
ゆうじん
はなし
私の友人の話を→
き
たくさん聞いてください｡
たの
そのときを楽しみにしております｡
けいぐ
敬具｣｡
おい！ じいさん｡
あいぼう
相棒はどうした？
かわや
いやあの ちょっと厠へ｡
きょか
なに？ 厠なら許可をとって
かなら
つ
い
必ず連れｼｮﾝで行けと言ったろう｡
いや すみません
ｳﾝｺっつうから→
つ
さすがに 連れｳﾝは
おも
ないかなと思って｡
だいじょうぶ
しゃち
大丈夫です 鯱も
ｳﾝｺしたかったらしいんで→
つ
連れｳﾝっす｡
もんだい
そういう問題ではなくてだな｡
ああ なんか
ﾜｼも ｳﾝｺしたくなってきた｡
かんしゅ
看守さん つきあってくれますか？
なんで？
しゃち
あにき
(鯱)兄貴
み
こんなの見つかったら→
ちょうばつぼうい
懲罰房行きどころの
さわ
騒ぎじゃねえぞ｡
ぎんとき
(銀時)そのとおりだ
おれ
い
俺が行きてえのは→
ちょうばつぼう
懲罰房ではなく
かんしゅちょう
へや
くん
看守長の部屋だよ ｼｬｹ君｡
しゃち
鯱です｡
ふせい
けっていてきしょうこ
不正の決定的証拠を→
つかむんだよ
まえ
てごま
お前 ﾔﾂの手駒だったんだろ？
あんない
くん
案内しろ ﾊﾏﾁ君｡
しゃち
鯱！
そんなのﾑﾘだ！
い
あそこに行くまで→
せじょう
とびら
どれだけ施錠された扉が
おも
あると思ってんだ…｡
しっ！
かみや
はい こちら神谷｡
なに
やろう
なに？ 何やってんだﾊﾞｶ野郎！
けいむさぎょう
ぬ
だ
やべえ 刑務作業抜け出したの
ﾊﾞﾚたんじゃ？
かぎ
鍵なくしたって？
ぬす
まさか盗まれたのか？
どうやら
おれ
俺たちじゃねえようだな｡
はや
もど
早く戻らねえと
ﾊﾞﾚちまうよ！
ﾋﾞﾋﾞｯてんじゃねえよ｡
かぎどろぼう
ﾔﾂらは鍵泥棒とやらに→
き
ま
気をとられてる｡ ｻﾎﾞり魔くらい
みのが
見逃してくれんだろ｡
い
行くぞ｡
みのが
見逃さねえよ
だって→
かぎどろぼう
ここに鍵泥棒いるもの！
えっ どこ？
あんただろ！
なんでびっくりしてんの！
おれ
どろぼう
俺は 泥棒なんてしてねえぞ｡
お
ひろ
落ちてたとこ拾っただけだ｡
かえ
しかも 返すからね｡
お
落ちてるって これ
にんげん
人間おちてるよ｡
あにき
ほんとう
こんかい
兄貴 本当に今回はとことんまで
やるつもりなんだね｡
き
ああ ﾘﾍﾞﾝｼﾞのときは来たぜ｡
くん
ｲﾀﾁ君｡
さかなへん
せめて魚偏はつけて｡
よし ここからは
めだ
へんそう
い
目立たねえよう変装で行くぞ｡
あにき
かんしゅ
さすが兄貴 看守から
きもの
着物をはぎとってきたんだな｡
ああ｡
おれ
かんしゅ
いいか 俺がﾊﾟｼﾞｬﾏの看守｡
まえ
れんこう
しゅうじん
お前は 連行される囚人で
いくからな｡
なに
か
さっきと何も変わってねえけど！
かんしゅ
なに
ﾊﾟｼﾞｬﾏの看守って何!?
とうよう
せいよう
ただの東洋と西洋の
しゅうじん
囚人ｺﾗﾎﾞﾚｰｼｮﾝ！?
しかた
仕方ねえだろう
やきんあ
夜勤明けだったらしく→
かんしゅ
き
看守 ﾊﾟｼﾞｬﾏ着てたんだよ｡
なに
き
何ややこしいﾊﾟｼﾞｬﾏ着てんの
かんしゅ
その看守？
ま
ぱだか
つうか それなら真っ裸のほうが
めだ
まだ目立たねえよ！
だいじょうぶ
大丈夫だろう
ぼう
も
これでﾊﾁﾏｷと棒を持てば｡
ほら けっこうな
かんしゅ
み
ﾊﾟｼﾞｬﾏの看守に見えるだろう？
かんしゅ
いや ﾊﾟｼﾞｬﾏの看守 みんな
し
い
知ってるみたいに言わないで？
みかくにんせいぶつ
未確認生物だから｡
かんしゅ
じゃあ 看守のｾﾝはやめるか｡
まくら
ば
枕と 『お化けなんてないさ』で
こ
ﾊﾟｼﾞｬﾏっ子で｡
なんで ﾊﾟｼﾞｬﾏっ子が
しゅうじんれんこう
囚人連行してんだよ！
つうか
ば
なに
『お化けなんてないさ』って何？
みぎて
なにも
右手に何持ってんのそれ？
はっけん
じょうきょう
発見されたら どんな状況って
せつめい
説明すんだよ それ！
おい ｷｻﾏら！
なに
そこで何をしている？
なんで こんなところに
しゅうじん
こ
囚人と ﾊﾟｼﾞｬﾏっ子!?
うご
どういうことだ 動くな ｷｻﾏら！
うう｡ ﾁｯ！
しず
こ
静かにしろ このﾊﾟｼﾞｬﾏっ子が
どうなってもいいのか ｺﾗ！?
たす
た 助けてﾊﾟｼﾞｬ～！
こ
ひとじち
ああ そうか ﾊﾟｼﾞｬﾏっ子を人質に
だつごく
脱獄するつもりか！
ま
いや待て なんでこんなところに
こ
ﾊﾟｼﾞｬﾏっ子がいるんだ？
ひと
うるせえ！ 人はみんな
こ
いずれﾊﾟｼﾞｬﾏっ子だろうが！
ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬしゃべってっと
ひ
さ
ﾊﾟｼﾞｬﾏ引き裂くぞ ｺﾗ！
て
だ
やめろ ﾊﾟｼﾞｬﾏには手を出すな！
しゃち
(鯱)なんで あんたまで
はんにん
犯人になってんだ？
て
あ
手ぇ挙げろ どけ ｵﾒｴら
みちあ
道空けろ！
お
いいか 追ってきたら ﾊﾟｼﾞｬﾏ
どうなるかわかってんだろうな？
しろ
この白いﾗｲﾝところが
ま
か
そ
真っ赤に染まることになんぞ！
うしろ
む
すす
後ろ向け そのまま進め｡
ひか
べや
い
そして控え部屋まで行って
きが
ﾊﾟｼﾞｬﾏに着替えてこい！
いいか
まちが
ﾎﾞﾀﾝかけ間違ったりしたら→
どうなるかわかってんだろうな？
ｺﾗ！
わかった｡
い
行け！
(ｻｲﾚﾝ）
げんかいたいせい
厳戒態勢だ！
しゅうじん
ろう
い
囚人たちを牢に入れろ！
かぎ
ぬす
ほんとう
鍵を盗まれたというのは本当か？
す すみません｡
あやま
す
もんだい
謝って済む問題か！
かんしゅちょう
看守長は？
それが どこにも…｡
あやつら ﾊﾞﾚおった｡
おうとう
ねが
[無線]応答 願います｡
むせん
[無線]この無線は
わたし
かんしゅちょう
私 看守長によるものであります｡
看守長？
いやぁ どうしても みんなに
あつ
集まってもらいたくてぇ｡
きさま
だれ
かんしゅちょう
貴様誰だ！ 看守長じゃないだろ！
いま
看守長ですよ！ もっとも 今は
ちょうし
わる
ちょっと調子が悪いので→
か
もの
代わりの者が
しゃべってますけど｡
かんしゅ
かんしゅちょう
(看守たち)か 看守長！
かんしゅ
みな
ようこそ 看守の皆さん｡
ぼく
僕らのくにへ｡
あにき
ｸｯ！ やべぇよ 兄貴
はや
早くしねえと！
ふせい
しょうこ
ｸｿｯ！ 不正の証拠なんて
なに
で
あにき
何も出てこねえぞ！ 兄貴！
おい 兄貴！
そと
さぐ
外のｶﾞｷどもに探らせてたんだ｡
あ
おく
じいさん宛てに送られてきた
むすこ
てがみ
わた
息子の手紙渡して→
じゅうしょ
しら
その住所 調べてこいって｡
あにき
兄貴！ こんなときに
なに
い
何言ってんだ！
じゅうしょ
さぐ
ﾔﾂら 住所 探って
あ
い
会いに行ったんだ｡
あ
でも会えなかったらしい｡
いなかったのか？
じゅうしょ
ああ その住所どころか→
せかい
この世界のどこにも
そんなﾔﾂ　いねえってさ｡
それって…｡
むすこ
じいさんの息子は→
ねんまえ
10年前 もうとっくに
し
やまい
おっ死んでた｡ 病でな｡
あのじいさん ずっと
とど
あいて
届くはずのねえ相手に→
てがみ
か
つづ
手紙を書き続けていたのさ｡
そうそう
へんじ
そりゃ 早々 返事なんざ
かえ
返ってくるわけねぇよ｡
だ
つづ
だが 出し続けるうちに→
ﾎﾟﾂﾘ　ﾎﾟﾂﾘと
へんじ
かえ
返事が返ってくるようになった｡
とど
てがみ
届くはずのねえ手紙が｡
だれ
いったい 誰が？
ゆうれい
てがみ
か
幽霊が 手紙を書いてた
い
とでも言うのかよ？
かんぜん
たちば
ぎゃくてん
ﾋｬﾊﾊ！ 完全に立場が逆転だな｡
かんしゅ
看守さんよ！
かんしゅちょう
なぁ 看守長！
しゅうじん
ｱﾝﾀ　囚人だけじゃなく→
なかま
仲間からも
きら
嫌われてるみてぇだな｡
で
おい ｵﾒｴら 出てこねえってんなら
うら
ﾃﾒｴらのぶんの恨み→
ぜんぶ
かんしゅちょうひとり
全部 看守長一人に
お
負ってもらうぜ！
み
よく見ておけ！
だいきら
かんしゅちょう
みんなの大嫌いな看守長が
ころ
さま
なぶり殺される様をな！
やめんか！
もう よせ
まえ
じしん
お前ら自身のためにもな｡
かぎ
おい そこの鍵あけろ｡
いま
い
じじい！ 今 なんか言った…｡
にど
で
もう二度とｼｬﾊﾞに出ることのねえ
じいさんにとって→
むすこ
そんざい
息子の存在は
くら
かんごく
とも
ゆいいつ
ひかり
暗い監獄に灯す唯一の光だ｡
まごろし
だがｿｲﾂは幻だった｡
ひかり
光なんてﾎﾝﾄは
なに
何もありゃしなかった｡
まぼろし
それでも 幻でも
うば
奪えなかったんだろう｡
おり
なか
み
檻の中から見りゃ
まぼろし
ｼｬﾊﾞなんざ幻みてぇなもんだ｡
だったら あるだけ
くれてやれってな｡
はなし
どうりで たわいない話しか
か
書けねえはずだぜ｡
ﾃﾒｴは…｡
おれ
て
だ
ｷｻﾏら 俺のｵﾓﾁｬに手を出して→
す
おも
ﾀﾀﾞで済むと思うなよ｡
ぜんいん
ちょうばつぼうい
ｷｻﾏら全員 懲罰房行きだ｡
うぉ～っ！
へんたいいんしつしょうわるかんしゅちょう
まさかあの変態陰湿性悪看守長が
じいさんのために…｡
むすこ
し
息子の死を
じいさんに知らせないために→
むすこ
ずっと息子のﾌﾘをして…｡
めんかい
かな
息子との面会が叶えば→
てがみ
この手紙たちもﾑﾀﾞになっちまう｡
て
こ
だからﾔﾂは あの手この手で→
おれ
さわ
俺に騒ぎを
お
起こさせようとしてたのさ｡
とくしゃ
と
け
じいさんの特赦を取り消すために｡
なん
かんしゅちょう
いったい何だってあの看守長が…｡
さぁな｡
ｿｲﾂは きっと
じぶん
むね
き
ﾔﾂが自分の胸に聞きてぇだろうよ｡
しゅうじん
つ
[放送]囚人たちに告ぐ！
いま
あ
今すぐ そこを開け
かんしゅ
かいほう
看守たちを解放しろ！
ぜんいん
さもなくばｷｻﾏら全員
けい
かさん
刑が加算されることになるぞ！
おれ
と
こ
ここに俺ら閉じ込めたのは
ﾃﾒｴらだろうが｡
おれ
まじめ
俺たちは真面目に
ろうごく
はい
牢獄に入ってるだけだ｡
やべぇ ｱｲﾂらついに
ぼうどう
お
暴動を起こしやがった｡
かんしゅちょう
ねが
看守長の願い
おも
かな
思わぬところで叶ったらしいな｡
さわ
この騒ぎで
めんかい
じいさんの面会は おｼﾞｬﾝだ｡
ぜったい
んなことより ﾔﾂら絶対に
かんしゅちょう
い
かえ
看守長を生きて帰さねえぜ｡
へた
下手すりゃ じいさんも…｡
こま
ｿｲﾂは困る｡
し
おれ
むじつ
ﾔﾂに死なれちゃ 俺の無実を
しょうめい
証明するﾔﾂがいなくなっちまう｡
ふせい
しょうこ
それに ようやく不正の証拠
つか
掴んだんだ｡
よわ
つみ
か弱いじいさん たぶらかした罪
つぐな
きっちり償ってもらわねえとな｡
あにき
さいしょ
兄貴 まさか最初から
そんなもんのために!?
てつだ
手伝ってくれて あんがとよ｡
まえ
かく
お前は もう隠れてな｡
いじょう
これ以上 おｲﾀしたら
ほんとう
くび
本当にさらし首だぜ｡
ま
待てよ！
んな くだらねえことのために→
しゃちさま
よくも この鯱様を
りよう
利用してくれたな｡
こんど
りよう
ばん
今度は ﾃﾒｴが利用される番だ｡
かんしゅ
じじいだの看守だの
し
知ったこっちゃねえ｡
くさ
かんしゅちょう
ただ あの腐れ看守長のために→
しゅうじん
けいき
囚人どもの刑期
の
伸ばさせるわけにもいかねえ｡
おれ
俺がｵﾄﾘになって
かんしゅ
ひ
看守どもを引きつける｡
あいだ
その間にﾃﾒｴは
さわ
と
この騒ぎ止めてこい｡
ま
ちょっ 待て ｿｲﾂは…｡
おおあば
せいぜい大暴れして
けいき
かせ
刑期を稼ぐんだな｡
そうすりゃ またここで
いっしょ
ｱﾝﾀと一緒にﾊﾞｶやれる｡
まえ
ま
お前 待て！
み
しゃち
おい 見ろ 鯱がいるぞ！
と
捕らえろ！
捕らえられるもんなら
と
捕らえてみな｡
はんざいおう
しゃち
そで
この犯罪王 鯱の袖→
やすやす
つか
おも
そう易々と掴めると思うな！
もう ちぎれてるし！
たの
あにき
《頼んだぜ 兄貴》
まか
ぶり
《あぁ あとのことは任せな 鰤》
しゃち
いや 鯱！
さわ
じょう
ﾁｸｼｮｳ　騒ぎに乗じてｱｲﾂら
い
どこ行きやがった！
しゃち
てした
鯱の手下どももいねえ｡
ｸｿｯ！
ひとじち
に
人質に逃げられたら
おれ
つぶ
俺たちは潰されるだけだぞ！
さが
捜せ！
かんしゅちょう
看守長！
ふしょうしゃ
で
かなりの負傷者が出ています｡
はや
てあ
早く手当てをしないと｡
じいさん！ しっかりしろ おい！
じいさん！
しゅうじん
ねら
おれ
囚人どもの狙いは俺だ｡
れんちゅう
おれ
く
と
連中はここで 俺が食い止める｡
えっ？
かんしゅちょう
しかし それでは看守長が…｡
し
ﾃﾒｴ　死ぬつもりかよ？
わた
これをじいさんに渡しといてくれ｡
さいご
てがみ
最後の手紙だと｡
み
見～つけた！
おい そんなところで みんな→
なに
何やってんだ？
はや
い
早く行け！ さっさとせんと
ちょうばつぼう
こ
懲罰房にぶち込むぞ｡
かんしゅちょう
看守長！
たす
よ
もど
すぐに助けを呼んで戻ります｡
し
死ぬんじゃねえぞ｡
かんしゅ
かんしゅちょう
(看守たち)看守長！
はいけい
(看守長)｢拝啓｡
むすこ
てがみ
息子さんからの手紙でなくて
すみません｡
てがみ
この手紙をあなたが
て
と
手に取っているということは→
おそらく
なん
かたち
わたし
何らかの形で私がいなくなり→
むすこ
てがみ
とど
息子さんの手紙が届かなくなって
おも
いるときのことだと思います｡
なに
しんぱい
でも何も心配はいりません｡
むすこ
げんき
息子さんは元気です｡
しごと
つごう
仕事の都合で
いせい
ふにん
異星に赴任したとかで→
てがみ
手紙が
とど
届きづらくなっているだけです｡
いせい
しょるい
とど
異星からの書類を届けるには→
しょうしょうてつづ
ひつよう
少々手続きが必要ですから｡
わたし
かって
つごう
私の勝手な都合で
さいご
てがみ
とど
最後まで手紙を届けられなくて→
もう
わけ
申し訳ありません｡
あなたはきっと
おぼ
もう覚えていないでしょうが→
わたし
かんごく
ふにん
そうそう
私はこの監獄に赴任した早々→
いばしょ
居場所がありませんでした｡
わる
はたら
あちこちで悪さばかり働き
おや
かんどうどうぜん
親に勘当同然で→
かんごく
この監獄に
ほうこう
だ
奉公に出されたものの→
せけんし
わかぞう
世間知らずの若造に→
くせものぞろ
しゅうじん
曲者揃いの囚人たちが
したが
従うわけもなく→
おや
い
わたし
おまけに親のｺﾈ入りの私は→
かんしゅ
うと
看守たちからも疎まれていました｡
そんなとき
わたし
な
私がよく泣きついていたのは→
かんごく
ふるかぶ
監獄いちばんの古株の
あなたでした｡
かんごく
監獄のﾙｰﾙ｡
あくらつ
しゅうじん
悪辣な囚人たちとのつきあいかた｡
がしこ
しょせいじゅつ
ずる賢い処世術｡
くら
おり
なか
く
そして 暗い檻の中で暮らす
しゅうじん
囚人たちにとって→
そと
ひかり
きぼう
外の光が いかに希望となるか→
おし
教えてくれたのは みんな
あなたでした｡
いま
わたし
りっぱ
い
がた
今の私は 立派とは言い難く→
むね
は
胸を張れたものではないのは
じゅうじゅうしょうち
重々承知していますが→
みにく
じょうぶ
りょうあし
醜くも丈夫な両足で
いま
た
今もここで立っていられるのは→
あなたのおかげだと
おも
思っております｡
わたし
てがみ
とど
私には手紙を届けることしか
できませんでしたが→
それが あなたにとって
ほんのわずかでも→
きぼう
さいわ
希望となっていたら幸いです｡
てがみ
とどこお
これから手紙が滞ることも
ふ
増えましょうが→
おり
そと
どうか 檻の外には→
おも
ひと
あなたを思っている人が
いることを→
わす
忘れずに｡
おも
あなたを思っているのは
むすこ
息子さんだけではないことを→
わす
忘れずにいてください｡
なが
あいだ
せわ
長い間お世話になりました｡
あくとくかんしゅちょう
悪徳看守長より｣｡
ようやくおとなしくなりやがった｡
おい まだまだ
お
こんなもんじゃ終わんねえぞ｡
ちょうどいい
だいす
ちょうばつぼう
ﾃﾒｴの大好きな懲罰房じゃねえか｡
はかば
ﾃﾒｴの墓場にゃ ふさわしいぜ｡
いま
れい
今までかわいがってくれた礼は→
たっぷりさせてもらうぜ｡
なぐ
おと
(殴る音)
おお～!!
ぐわぁ！
ああ！
しゃかいふっきふかのう
おい 社会復帰不可能のﾃﾒｴらに
おし
いいことを教えといてやらあ｡
ひと
ろうや
はい
人の牢屋に入るときは
まず ﾉｯｸ｡
かんごく
監獄ｴﾁｹｯﾄだ｡
とく
ちょうばつぼう
き
特に懲罰房には気をつけな｡
きょうあくはん
おっかねえ凶悪犯が
す
住んでるかもしれねえからよ｡
ﾃﾒｴは！
ｷｻﾏ　なぜ こんなところに？
し
はや
死ぬには早いよ｡
めんかいび
面会日は まだのはずだぜ｡
むすこ
ﾊﾞｶ息子さんよ｡
ｷｻﾏ｡
なに
ﾃﾒｴ！ ｿｲﾂに何されたのか
わす
忘れたのか!?
忘れちゃいねえ
おれ
ここからは俺にやらせろ｡
じゅうぶん
ﾃﾒｴらは もう十分
は
うさ晴らしたろ｡
あば
それでも暴れたりねえなら
おれ
俺がつきあってやる｡
かんしゅちょう
おれ
やくそく
なあ 看守長 俺との約束
わす
忘れちゃいめえな？
あば
しゃくほう
暴れたら釈放｡
だれ
さあ 誰が
た
いちばん うさ溜まってるか→
てんかいち
ぶとうかい
はじ
天下一ｽﾄﾚｽ武闘会 始めようか！
じょうとう
(みんな)上等だ！
おれ
ちょうばつぼう
ようこそ 俺の懲罰房へ！
かんしゅちょう
看守長！
ぶじ
かんしゅちょう
無事ですか？ 看守長｡
なん
あば
まわ
しゅうじん
何だ？ 暴れ回っていた囚人たちも
みあ
見当たらん｡
しゅうじん
いた！ あそこに囚人が｡
ようそう
なんで洋装!?
と
おい ｷｻﾏ　止まれ！
い
どこに行く？
やめておけ｡
かんしゅちょう
看守長！
しゃくほう
ﾍｯ　釈放してやれ｡
えっ!?
かんごく
おさ
おり
この監獄にﾔﾂの収まる檻はない｡
かんごく
ずいぶんと すっきりした監獄に
なっちまったな｡
かんしゅ
しゅうじん
なか
看守も囚人も仲よく
まぬけにおねんねしてら｡
すこ
あたまひ
少しは頭冷やせばいいんだ
りょうほう
両方とも｡
いまごろ
おれ
にしても 今頃 俺たち
くび
さらし首になってても→
おかしくねえのにな｡
それなんだがよ→
どうやら
おれ
とが
俺たちお咎めなしらしいぜ｡
かんしゅちょう
えっ!? なんで？ あの看守長が
だま
黙ってるわけねえだろ｡
し
ｵﾒｴ　知らねえの？
かんしゅちょう
あの看守長…｡
しゅうじん
つみ
囚人どもの罪
ぜんぶ
せお
全部 背負ったらしいな｡
しゅうじん
あそ
たか
囚人どもは 遊ぶにもﾘｽｸが高い
し
おもちゃと知ったのさ｡
ｷｻﾏのようなﾔﾂがいるんだからな｡
ｱﾝﾀがやってた
ぶんつう
くら
文通ごっこに比べりゃ→
おれ
俺なんざ
かわいいﾍﾟｺちゃんだよ｡
ざんこく
げんじつ
やさ
まぼろし
残酷な現実と 優しい幻
こうしゃ
えら
ｱﾝﾀは後者を選んだ｡
さいご
選んだからには 最後まで
とお
ｳｿをつき通さなきゃならねえ｡
こわ
だが ｱﾝﾀは怖くなっちまった｡
つづ
ｳｿをつき続けるのも
ひ
く
ばれる日が来るのも｡
ぜんぶ
な
だから 全部ぶん投げて→
ｳｿぶっこいたまんま
に
だ
逃げ出したのさ｡
めんかいばなし
おかげで じいさんの面会話が
さいふじょう
再浮上だ｡
おれ
俺には もう
もん
けんり
この門をくぐる権利すらない｡
な
ごと
そんな泣き言ぬかす
けんり
権利もねえよ｡
あくとくかんしゅ
ﾃﾒｴも悪徳看守なら→
げんじつ
じいさんに現実つきつけて
な
つら
み
わら
泣きっ面見て あざ笑うか→
し
まぼろし
なか
死ぬまで幻の中で じいさんを
おど
えら
躍らせるか どちらか選べ｡
まえ
じいさんの前でな｡
おれ
ばこ
こ
けん
それで 俺をﾌﾞﾀ箱にぶち込んだ件は
ﾁｬﾗにしてやらあ｡
いま
できねえなら 今ここで
くび
たた
お
その首 叩き落として→
かんごく
ぎゃくもど
監獄に逆戻りさ｡
おれ
あくとくかんしゅ
ﾌﾝ　俺が悪徳看守なら
まえ
あくま
お前は悪魔だな｡
じいさんは
おし
教えてくれなかったよ｡
しゅうじん
きぼう
あた
囚人に希望を与えるのが
なんぎ
こんなに難儀なこととは｡
おれ
俺には もう
わからなくなっちまった｡
たし
なが
ｱﾝﾀは 確かに じいさんを長いこと
だま
つづ
騙し続けていたのかもしれねえ｡
むすこ
えん
まぼろし
きぼう
息子演じて 幻の希望を
み
見せていただけなのかもしれねえ｡
けど ｱﾝﾀの
おも
きもち
じいさんを思う気持は→
まぼろし
幻なんかじゃねえだろ｡
き
めんかい
じかん
来な 面会の時間だ｡
ま
おれ
待て 俺はもう…｡
はい
けんり
ここに入る権利もねえって？
んなことねえさ｡
こうぶんしょぎぞう
およ
みぶんさしょう
ざいじょう
公文書偽造 及び身分詐称の罪状の
はんにん
つ
犯人を連れてまいりました！
はい
むし
よし 入れ ｳｼﾞ虫！
めんかいしつ
ま
ｶﾞｲｼｬが面会室で お待ちだ！
わ
むし
ﾏﾏのｹﾂをなめて詫びろ ｸｿ虫が！
ｷｻﾏら！
う～ん やっぱり
さいこう
ﾊﾟｼﾞｬﾏは最高だね ﾑﾆｬﾑﾆｬ｡
なに
お
何が起きても
ぼく
み
僕ら見てないし ﾊﾟｰｼﾞｬｰ｡
かんしゅちょうどの
いっせいいちだい
かんごく
看守長殿 一世一代の監獄ﾌﾟﾚｲ
いってらっしゃいませ！
しゃち
めんかいじかん
ぷん
(鯱)いいか 面会時間は10分｡
いじょう
しょちょう
それ以上は所長にﾊﾞﾚ…
きそく
きん
いや 規則で禁じられている！
いいな！
やれやれ ずいぶんと
わる
かんしゅ
ふ
ｶﾞﾗの悪い看守が増えたもんじゃ｡
しごと
仕事やめたらしいな｡
つぎ
しごと
き
次の仕事は決まったのか？
さが
いや これから探す｡
そうか｡
む
まあ 向こうにいっても
たっしゃ
達者でやれや｡
こんど
あくとくかんしゅ
今度は悪徳看守などと
よ
呼ばれんようにな｡
ああ｡
かんしゅ
けっこう
看守さん もう結構じゃ｡
えっ もう!?
ま
おれ
待て じいさん 俺はｱﾝﾀに…｡
なに
い
何も言わんでいい｡
おな
いつもと同じ
はなし
たわいない話ができた｡
まんぞく
それだけで もう満足じゃ｡
じいさん ｱﾝﾀ　まさか…！
よ
読んだぞ｡ いつもより
か
いいこと書こうとしとったな｡
じ
あいか
だが 字は相変わらず
きたな
汚かったのう｡
かんしゅちょう
おり
そと
むすこ
看守長 わしゃ檻の外にいる息子に
てがみか
手紙書いとっただけじゃ｡
おし
まちが
どこで教えを間違ったか→
しょうわる
すっかり性悪になっちまったが
しごと
むすこ
仕事だけはﾏﾒな ﾊﾞｶ息子にのう｡
きょう
あ
うれ
今日 会えて嬉しかった｡
む
てがみ
向こうにいっても 手紙くれるか？
かなら
か
ああ 必ず書く｡
やくそく
(じいさん)約束じゃぞ｡
かんしゅちょう
(看守長)
やぶ
ちょうばつぼう
ああ 破ったら懲罰房いきだ｡
いてっ！