期待的背后
是早就知道的空虚
太过
强烈
用了很久来接受
难过
头痛欲裂
一成不变的日子
连一点灰
都不能剩下
晕眩
越发厉害
耀眼的
那个世界
朝着
胸口
刺进来
心乱如麻
今夜跃出胸口的
率直
不要掩饰
在自己走的路上
活下去
最后想要的
只要在你梦里就好
扭曲的声音
化成灰
銀魂動畫再開已過半年
已經半年了？ 終於半年了？
?
雖然世界的變化讓人眼花繚亂
但我們會一如既往地努力下去
本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
姐姐  我…
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
我…有  有  有女朋友了
翻校：阪田劍次郎   片源：飯團
時間：暗炎   特效：AfterFX   後期：白色獵人
哎!?  女朋友…
我和她正在交往
真的!?  是嗎…
總之總之  恭喜了  小新
你願意認同我們的交往嗎
我一直很擔心昨晚都沒有睡好
我想把她介紹給姐姐  已經帶她過來了
哎？
你願意見她吧
我這就叫她
等等
來了嗎  那女孩已經來了嗎
好像還太早了…
沒關係的  不用擔心
她性格很好的
來  百百  來這裡
姐姐  這就是我的女友百百
早上好
愛沒有加[+]減[-]
目前風行江戶的戀愛遊戲『LOVE ZULAS』
惡搞KONAMI的戀愛遊戲《LOVE PLUS》（愛相隨）
遊戲中的時間與現實時間連動
早上起來和你道早安
早上好
晚上祝你晚安
晚安
因為其逼真的遊戲體驗
江戶出現了越來越多的和小小女友形影不離的男友們
真是讓人感慨啊
分不清遊戲和現實的區別
連生活都受到影響
這樣是找不到真正的女友的
對吧  百百
真想把我們的幸福分給他們一點啊
來  啊～
啊～
我好像打擾到人家了
先閃人了啊…
喂  你想去哪裡啊
這話該去問你弟弟吧  喂
他被吞進遊戲和現實間的異次元了吧  喂
他說要介紹女友給我就把那個拿來了
之後就一直是這個樣子
沒關係阿魯喲
定春在發情期的時候也是騎在玩偶上玩插插的
到時候就冷靜了阿魯
不行啊  小新一整年都處於發情期的
新八在你們眼裡到底是什麼生物啊
戀愛遊戲都會把男人變成那樣嗎
不知道
所謂戀愛遊戲啊  阿妙小姐
是有很多美少女登場  以攻略她們為目的的遊戲
什麼情況  為啥說出場就出場了
為啥好像一直在那裡一樣
對於不受歡迎的男人來說
這是唯一可以不受傷害地談戀愛的途徑
你來解說特有說服力阿魯
總之越不受歡迎就越是沉迷
像新八這樣的超S級處男
其沉迷度已經無法測算了
超S級跟蹤狂沒資格說人家阿魯
像我這種戀愛遊戲老手也是沉迷其中
本作的破壞力真是難以言喻
以上  是我的女友鞘花說的
我是鞘花
你已經被搞壞了吧
不是吧  就是說小新從此再也回不到這個世界了嗎
啊  鞘花～
你有接觸過他嗎
嗯  找了個機會想要奪走遊戲機可是…
你在做什麼
請不要碰百百小姐
完全把遊戲當成了戀人
精神的最深處也被侵蝕了
想要和他接觸  只有進到和他同一個次元才行
到底要怎麼做？
這不廢話嗎
歡迎來到『LOVE ZULAS』的世界
請輸入作為主人公的你的名字
話說為什麼我要做這種事啊
為了把新八拉回現實世界
開什麼玩笑  太麻煩了
再說這種小孩子遊戲我怎麼玩的下去
這不是玩不玩的下去的問題
是讓你進入和他同一個次元
那你去說服新八不就好了嗎
你覺得新八會聽我的話嗎
先從三個女主角中選一個
『LOVE ZULAS』中你要攻下女主角
和她像真正的戀人一般實時進行交往
第一個是御高井鞘花
主人公所屬的鐵道部的主將
文武雙全的優等生
近藤勳的女友
為什麼你也跑進設定了啊
你不過是選了她而已吧
第二個是兄崎百百
主人公的學姐
喜歡照顧人的御姐類型
她也是新八選的女主角
為什麼他要選御姐型的  好像很噁心
選同樣的角色會招他嫉妒最好避開
因此你只有選第三個
白水平子
給我等下  這個角色好像很詭異啊
平子是主角經常去的中華料理店的寡婦老闆娘
丈夫卓造死的很早
惡搞電視劇《冷暖人間》的中華料理店「幸樂」，角野卓造和泉平子飾演店主夫婦
這完全就是泉平子嘛
為啥這個的世界觀不一樣啊
我也要鞘花或者百百
可是那兩個難度很大啊
無所謂啊  越是難攻下來才越有成就感
不  不是攻略的問題
想要選擇女主角  需要擊落飛來的女主角…
為啥變成射擊遊戲
鞘花她們很少出現啊
什麼很少啊一眼望去全是平子啊
啊啊  爆了
這樣就算選定平子了
有平子路線以外的選擇嗎  喂
真虧你們能選中正常的女主角啊
算了  隨便她去趕緊結束吧
攻下平子就行了是吧
不  在那之前先要決定讓平子怎麼稱呼你
有什麼關係啊
能聽到她喊你的昵稱會很爽哦
前提是另兩個喊吧！ 算了！
銀時就行  就這樣就行了
角野卓造…
完全無視我啊
一個字都不對啊
滿腦子都是卓造啊
不過還有卓造  卓卓  小卓三種發音可以選
不都一樣嗎！
右邊來的是小卓  左邊是卓造
這也要射擊遊戲決定嗎
到頭來全是卓造啊
我受夠了快點開始吧
好的  這就開始了吧
好  接下來要決定平子的兒子江成的口頭禪
江成和己，劇中飾演店主夫婦的長子
「就算你這麼說我也沒辦法啊」的發音
到底有完沒完啊！
你要成為他的新爸爸哦
和孩子的關係很重要的
右邊的城是「我也沒辦法啊」
左邊的城是「我也沒辦法呀」
實行
輸送武器
供應糧食
怎麼又來戰略模擬了啊
那麼長誰玩的了啊
你真是完全不懂怎麼對付女人啊
不記錄就關電源  和她的關係會惡化哦
哈？
比如我這個
剛才被阿妙小姐扔出去緊急關機了對吧
等我打開的話…
真是的  又粗魯地關電源了吧
哎  什麼情況什麼情況
都說了那麼多次要溫柔一點
再也不原諒你了！
她的態度稍微冷淡了一點
這孩子怎麼回事  在嘟嘴啊
抱歉哈  拜託原諒俺
要我原諒你嗎  那麼…
親我十下
太可愛了  我好羡慕啊
對不起  對不起  對不起…
哎哈  最喜歡阿勳了
我也是啊  鞘花
哼  看到沒  這就是『LOVE ZULAS』
她們在屏幕中真實地活著
不過是二次元而已
你去照照鏡子  會哭的
不要逞強了  和她道歉和好吧
無所謂  誰叫我的女友是平子
隨著和玩家的接觸她們會變成你喜歡的樣子
這才是『LOVE ZULAS』的真髓
就算現在是平子
將來一定會變成你命中註定的女人
我說  這是二次元啊
不過你說的這麼認真
那我就再稍微玩一下下
怎麼做  開啟電源然後呢
你剛才不是看到了
突然關掉電源會惹怒她態度會變得冷淡
你需要哄她開心
突然就把電源關掉  真過分
真的哎  生氣了背對著我  厲害啊
因為你…
她的江成漸漸變得冰冷
喂~  別說態度了
江成的屍體都冷了啊
什麼哄她啊  根本無法挽回啊
看來你關機太過粗暴了
總之先道歉
這是道歉能解決的問題嗎
要我原諒你？
我錯了  請原諒我  我不是故意的
那麼…
去念100遍般若心經！
不對啊～
為什麼我的『LOVE ZULAS』不太一樣啊
什麼戀愛遊戲  這是生化危機阿
畢竟兒子死了嘛
暫時不要開機的好
這不是實時對應的嗎  那我得兩年不能開啊
總之就是這樣
用我剛才教你的  攻下平子
玩得好一點
把她培養成理想的女友
已經夠了吧  玩了這麼多  能和新八說上兩句了吧
你真的以為這樣
就能把新八從『LOVE ZULAS』的異次元救出來嗎
LOVE ZULAS  我的新娘天下第一武鬥會
你去參加這個大會吧
這是…
「我的新娘天下第一武鬥會」!?
集中了全國的『LOVE ZULAS』玩家
決定最強女友的祭典
你要在大會上打倒新八
想讓他回歸現實世界  唯有讓他從夢中醒來
用你的虛妄
打碎新八的虛妄！
快起來  早上了
真是的  要睡到什麼時候啊
吵死啦  每天每天的…
起床時間讓別人自己決定好不好
你真幸福啊  還能睡覺能起床
但是我的兒子…再也起不來了
不行啦  我受不了啦
聽好  從現在開始要片刻不離『LOVE ZULAS』
吃飯睡覺都要一起
先要建立起不可動搖的關係
說得簡單
已經到大會的日子了
什麼關係都沒建起來
江成的屍體已經同步腐爛了
再加上二十四小時不停地念誦詛咒咒語
這什麼戀愛遊戲啊
不玩了！
最近神樂的視線很刺人啊
什麼新八什麼我的新娘天下第一武鬥會的不管了
我也不願意
為什麼一定要和殺死兒子的男人戀愛啊
真是  開什麼玩笑
阿銀  今天新八說要請假
啊  是嗎
到底怎麼樣了阿魯
阿銀也在玩是嗎  那個戀愛遊戲
有那麼給力嗎阿魯
我已經是大人了  不是很懂啊…
就是嘛  又不會從屏幕裡跑出來  真搞不懂他阿魯
是啊  我也完全搞不懂啊
就因為這樣  最近的男人老是被人說草食系啊陰盛陽衰啊啥的
是啊  甜食系的我完全搞不懂啊
定春  很吵哦阿魯
好像有什麼陌生人來玩一樣阿魯
定春  乖
阿銀  定春叫個不停阿魯
阿銀？
到底  到底怎麼回事啊
不管跑到哪
不管跑到哪裡  都有平子和江成
整個世界都是平子啊
可惡  我的腦子不正常了嗎
喂  萬事屋
大猩猩
在那裡幹啥呢
今天是大會的日子啊  搭車不
抱歉  得救了
怎麼了  那麼慌張
沒  有很恐怖的東西在追我
恐怖的東西？
不要  阿勳  人家好怕
沒關係哦  鞘花
喂  這什麼啊
喂  為什麼你的女友也具現了啊
看來你也終於能看到了啊
能看到了？ 這麼說…
是啊  我也能看到鞘花
當然還有她  平子也是
我一直相信你能走到這一步
旁人看來我們只是沉醉於遊戲的玩家
只有我們才能看見具現的她們的這個世界
正是只有被『LOVE ZULAS』選中的人才能到達的
遊戲和現實之間的異次元  LOVE ZULAS HOLE啊
不過是瘋掉了而已吧
什麼LOVE ZULAS HOLE啊
不過是遊戲玩多了產生幻覺  腦子不正常而已啊
你能來到這裡  終於能和新八站在同一層次上了
那就更不妙了啊
開什麼玩笑
已經不是救新八的時候了
喂  讓我在醫院下車
我們的確可能已經脫離了現實世界的常識
不過我們現在要去的地方是哪裡？
沒錯  聚集了無數被虛妄囚禁的人們的異次元戰場
LOVE ZULAS  我的新娘天下第一武鬥會
在那裡  虛妄才是現實
這什麼噁心大會啊
所有人都理所當然地沉浸在LOVE ZULAS HOLE裡
整個會場籠罩在馬努撒之中啊
馬努撒：《勇者鬥惡龍》系列的咒語，讓敵人陷入幻覺
沒有達到LOVE ZULAS境界的人
就好像在屍魂界不能使用卍解的死神一樣
有這麼帥？ 現實中就是個渣好吧
大家的等級都很高啊
都完美地培育出了自己喜歡的女友
不過  你的女友仍然是大放異彩啊
什麼異彩  你是說異臭吧
這東西絕對贏不了啊
就算你這麼說  我也  沒辦法啊
沒辦法是吧  誰叫你死了嘛那麼可以閉嘴嗎  很恐怖啊
不過  這麼多天她也更像你喜歡的女人了吧
注意你的背後
我一定會為江成報仇的
你也看到了
原來如此
這就是現在流行的病嬌啊
哪裡嬌了？
我只看見病態大媽和爛成一坨的江成啊
喂  用你的鞘花換我的爛肉江成吧
不要  人家只要阿勳的說
就是啊
幹嗎裝可愛啊你個婊子
你的男友在現實中病得不輕啊
病得兩腿之間噗哧地射出膿漿啊
你丫在和鞘花說什麼呢
喂喂  有人在吵架啊
住手  這裡不是嫉妒別人的地方
是展現自己的愛的地方
你是  不會是
九兵衛…誰啊你
是平子  用平子作的九兵衛
少主
小步步
真是的你去哪裡了嘛
因為少主沒有抓緊我  人家迷路了嘛
你你你
你們在做什麼啊  怎麼會在這裡啊
我們還想問呢
話說  你的這位莫非是九兵衛
不是的  怎麼可能啊
不不  絕對是九兵衛
雖然是完全失敗的作品
但絕對是你模仿九兵衛做成的可憐怪獸啊
都說了不是
我對少主絕沒有下流的想法
就是啊
我不是小步步的女友
是小步步的媽媽哦
嘿  是嗎
啊喂  不要亂說啊
平時你是九兵衛的保姆
但其實你一直想這樣和她撒嬌啊
都說了不是啊
只是偶爾玩玩  就做了個這種的女友
來  換尿布了哦
玩？ 你到底是怎麼玩的？
喂  這個大會很糟糕啊
不光口味連性癖都會曝光啊
話說  在別人看來我是哪種口味的男人？
喂  還是換一下女友吧
不要  人家只要阿勳的說
就是啊
適可而止吧臭女人
什麼「的說」啊  一點都不可愛
來說一遍  「人家只要銀時的說」
我一定會為江成報仇的說
誰叫你說啦
就算你這麼說我也沒辦法的說
也沒叫你啊
再不閉嘴我揍死你們啊  喂
喂  萬事屋
看那個  有那種女主角嗎
啊  咦  那不是小猿嗎
嗯  是很像
不過會不會是別人做的女友？
不  怎麼會有人喜歡那種變態女人
不過  看  有男友
阿銀  你去哪裡了嘛
真是的！ 一定不能離開小猿的哦
神馬阿銀啊！
又是用平子亂做的啊
這裡可是展示女友的大會啊
嗯  你在說什麼人家不知道哎
我是阿銀在遊戲裡創造的理想女友
我其他什麼都不知道的
這遊戲什麼名字來著
創造讓人火大的女人  簡稱創火？
能不能適可而止一點
我的男友是這個阿銀
現在才嫉妒已經晚了
慢慢體會我當時的心情吧
被來路不明的平子奪走愛人的心情
這女人幹什麼來了
在幻覺裡創造幻覺啊  喂
你的平子和我的平子到底誰更強
你就洗乾淨奶頭等著吧
不是這種大會啊
什麼啊  喂
選平子的人都是變態啊
還是交換女友吧
不要  人家只要阿勳的說
就是啊
都來這裡了就死心和平子一起取勝吧
鞘花心裡只有我
死也不會找別人
啊  在這裡  總算找到了
總悟
你來這裡幹嗎
咦  近藤老大  還有老哥
你也來參加大會？
這麼說近藤老大也是？
當然啦  沒看到嗎
和這邊的鞘花…
歡迎回來  主人
怎麼樣
服侍自己不喜歡的男人的感覺
讓我很是心痛
但是一想到這能證明我對主人的忠誠
下體就湧出一陣陣的歡喜
哼  你個母豬！
我再也不要離開你了  主人
我考慮一下
阪田啊
我可不交換女友哦
求你了
至少給我江成
不要
不說「我也沒辦法啊」了啊
那是什麼人
這是什麼光啊
好耀眼
那就像是…天女！
那個男友什麼來頭
能把女友培育成這樣  不是普通人啊
新  新八…
這一天終於到來了
各位費心創造的女友
從中選出最強的女友
LOVE ZULAS杯  我的新娘天下第一武鬥會
開幕
能贏嗎
我這可憐的虛妄
能贏過他那巨大的虛妄嗎
待續
看啊  我
只剩最后一元
没有办法
这个世界是地窖
做什么
才好
不知道
给我水
更浑浊的水
在巧克力里
一样的绿洲
其实
想出去
见你
地里也好  窖里也好
飞奔出去
我要去
什么都没有也好  丢脸也好
活下去
我的梦
地里也好  窖里也好
飞奔出去
年轻人啊
化为风  变成鸟
活下去
我的梦
讓世界充滿愛
下集
我的新娘天下第一武鬥會終於開幕
誰對女友的愛最深？
?
強敵輩出的妄想戰鬥的最後
銀時能夠喚醒新八嗎？
!?