澄澈的眼睛
喚醒了我
就要忘記的
正義感　正義感
酸的甜的
統統舔乾淨
今天的主題是
懲惡揚善啊
用散文般的
口氣
大吼
外星人　外星人
渾渾噩噩的樣子
罪孽深重
和桃源鄉
說goodbye的話
忠於
理想
嗯  希望
還
不能捨棄啊
拉鋸戰
還在繼續
是的是的
我們也決不退讓
沉迷於
刀口舔血
不管怎樣
也無法
回頭啊
宿命論什麼的
完全沒關係
全力以赴啊
啊
大五郎和他的同伴們
來萬事屋進行社會實踐！
!
工作的尊嚴 辛勞 美妙之處
大人們能傳達給他們嗎？
？
什麼？ 社會實踐？
本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
我朋友五月的私塾佈置的作業
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
她說想要來萬事屋參觀
能不能別隨便接這種麻煩事啊
翻校：阪田劍次郎  小秋   片源：溫馨小築
他們來參觀工作
時間：暗炎   特效：AfterFX   後期：白色獵人
可今天我們沒有接到工作的委託啊
別說今天了
不是一直都沒有麼
我覺得還是不要讓心存夢想的孩子們
看到這社會的陰暗面
我不要阿魯！
我想讓他們覺得萬事屋的工作很棒阿魯
想點辦法嘛  廢柴們
你丫不著痕跡地損我們是吧
啊  來了
總之你們兩個給我有點大人樣子
不准做奇怪的事哦阿魯
歡迎光臨  五月
百忙之中打擾了  神樂
請多多指教
參觀工廠啥的說實話什麼也沒記住
這位是我們的參謀兼東方攻略指揮官
志村參謀阿魯
東方攻略指揮官？
別廢話順著我說就好阿魯
說些夠氣派的就行
東方攻略指揮官…
那個  萬事屋到底是做什麼的？
那…那個  社長會親自解答的
總之先進來
社長！ 剛才說到的孩子們來參觀了
可以進來嗎
感覺…變成啥工廠了
那個  社長
切  不行啊
利奇德和索利德完全合不起來
那…那個社…
趕緊給我關上門
好不容易加熱的愛國者要冷卻凝固了
啊…對不起
愛國者是啥啊
雖然一頭霧水  但很有師傅的氣派啊 社長
那個…我們是來參觀您的工作的
你們是加爾各答派還是米索齊亞派？
既然來到這裡
要麼是加爾各答派  要麼是米索齊亞派吧
不懂…你問我我也無能為力
加  加爾各答派的
我  我也是
開始亂說了
莫名其妙成了加爾各答派
是嗎  原來是加爾各答派
哼  真是人小鬼大
來  加爾各答就得趁熱喝
啊…非常感謝
這就是加爾各答啊  和咖啡很像嘛
一開始就問是不是咖啡派不就好了嗎
我很火大啊
我也曾逞強要做加爾各答派
但現在完全是米索齊亞派
不過全靠經歷了那番苦澀
才有了現在米索齊亞派的我
這大叔不過是羅列一些難懂的詞句
腦子裡一片空白啊
差不多可以說了嗎
萬事屋到底是做什麼工作的？
嘛  要用一句話概括比較難
可以說是進行這個愛國者的製造及販賣的綜合秘密結社
那不就是愛國者店嘛
這個愛…
是愛國者
愛國者到底是用來做什麼的？
哈哈哈  你這個問題很有意思
精彩精彩
他問愛國者到底是做什麼用的  神樂
孩子們的想法總是能嚇人一跳呢  社長
這幫傢伙說什麼呢…  總覺得很火大
那麼我問你們
你們的鼻子下面的那個…是什麼
人類的鼻子和嘴巴之間
有個奇妙的溝對吧
那個到底是做什麼的
不…不知道…
是吧
那麼愛國者也可以說…
就和那個一樣
你自己也不知道啊
比如鼻子下的溝
比如紅白機2P手柄的麥克風
這世上充滿了不知為何而存在的東西
然而人類不過是吃喝拉撒睡
除此之外都是無意義的
我們只不過是創造那無意義之一而已
說得那麼驚心動魄
結果不過是做了個廢物而已啊
提問
就是說萬事屋是製作廢物的垃圾工作嗎
看來你還是什麼都不懂
我的意思是  看似多餘卻很重要…
不過啊
如果做的東西毫無用處的話
那麼製作那東西的萬事屋也就是個廢物嗎
這孩子怎麼回事
大五郎  不可以這麼說啦
五月  社會實踐可以結束了吧
就寫萬事屋是做些對社會毫無意義的垃圾工作
請等等  等等
愛國者是看起來像廢物
但能玩很多無聊遊戲的多媒體玩具呢
哎  真的嗎
要怎麼玩
比如說…
像這樣痛扁讓人火大的傢伙的愛國者導彈
那個不用愛國者也行的吧
果然吧
製作這種垃圾的廢物工作
竟然真的存在於世  太讓人吃驚了
大五郎！？
腦袋被打了完全變成另一個人了
五月  我回去了
已經夠了
大五郎
等一下  少年
加爾各答還沒有…
抱歉啊  社長
我不是加爾各答派亦非米索齊亞派
是波本派
【波本威士忌：5大威士忌之一】
好硬派啊  這孩子怎麼回事
我會努力不成為像你們這樣的大人的
感謝你們讓我見識了社會底層的樣子  萬事屋
打起精神來  阿銀
那種小孩還不懂萬事屋的偉大之處
其他孩子們都說很開心
雖然把送給他們的愛國者全都扔到路邊了
別看不起眼  對於我來說
那也算是白手起家  還挺中意的工作
果然在孩子看來…
沒  沒有那種事
那麼我問你  這個
到底是用來做啥的
不知道吧  那是當然的
我也不知道
我和這個廢物一樣
萬事屋是垃圾
對於社會來說沒有任何必要
可有可無的工作
完全壞掉了
看來受了很大的打擊啊
啊  咦？
那不是土方先生嗎
在市內巡邏  防範壞人壞事
那便是我們員警的基本職責
提問
什麼？
所謂的壞人具體是？
指觸犯法律的人們
就是說法律是絕對的善嗎
基本來說可以認為是的…
那麼有個問題
禁止從車站月臺上跳下車道
現在有名醉漢掉了下去
為了救他違反規則跳下去的傢伙是惡
視而不見的人是善嗎
那種場合屬於特殊情況
視情況而定的法律我認為完全起不了作為法律的效用
是我解釋得不太恰當
給人製造麻煩的傢伙就是壞人
法律什麼的無所謂
法律被放棄了
嫌麻煩乾脆放棄法律了
那麼自己抽煙讓我們抽二手煙的你
也就是罪犯了吧
抱歉  熏到了嗎
這樣可以原諒我吧  可以原諒我吧
不好了不好了  快要崩潰了
快要開始犯罪了
何種程度的麻煩算是犯罪  請給出具體事例來
比方說
糾纏不喜歡自己的女性
結果被菜籃子抽打
哪邊是犯罪呢
剛才所說的全都是玩笑
所謂員警實際上是…
製造及販賣這個愛國者的機關
放棄一切轉職賣愛國者了嗎
那到底是啥  很流行嗎
真差勁  解釋不了就轉職嗎
看來最近日本的員警真的都腐敗了
土方先生也壞掉了
還可以這麼用呢阿魯
給我適可而止一點
月詠小姐？
拜託了啦
我們想知道吉原的工作是到底是怎樣的嘛
你們還早了一百年了
提問  那麼可否至少教教我讓男人升上天堂的技巧
好像有個在哪見到過的變態眼鏡娘混進來了
不行  那才是最不能教的
我有個交往中的男友
如果要做那種事  做不好的話你負責嗎
哪來的那種事啊
純屬你的個人妄想啊
確實  如果搞出問題就晚了
現在稍微學點知識也許不錯
那麼我來說明
把這個當作那個的話
把這個那樣  這裡…
這都在用愛國者做什麼呢
哇
女人還要做那種事嗎
人家不懂嘛  所以想說的簡單點…
裝什麼純啊
快點教我吉原秘技啊
就像這樣  我們的工作
根本不可能順利
即使如此也不拋棄不放棄
相信明天  糾纏不休
那就是跟蹤狂
這才不是工作啊
提問
嗯  說吧
有過生不如死的感覺嗎
這是什麼問題啊
問得好
好個頭啊
所謂工作啊
無論做什麼都很辛苦
但是反正都是吃苦
不如做喜歡做的事
為啥一臉專業人士的表情啊
我覺得這種想法太天真了
世上從事不喜歡的工作的人還有很多
社會正是由那些人們建立起來的
我也…
我也不喜歡做愛國者的啊
喂  我已經搞不清愛國者到底是什麼了啊
但是沒辦法啊
我不做誰來做
這個世界需要愛國者啊
絕對不需要吧
把什麼責任都推給別人的傢伙
無論何時都不會有任何收穫
你  你怎麼可能明白愛國者的心情
我明白
我也…我也…
我也是一邊做愛國者一邊做跟蹤狂啊
說穿了就是個廢柴吧
你  你也是…
以後不用再獨自背負一切了  什麼都可以和我商量
謝謝
那個  抱歉
愛國者到底是什麼啊
不知道
你們都在做什麼啊
一群大人  在孩子面前丟盡了臉
將最重要的事情教給孩子  不正是大人的工作嗎
這樣好嗎  就這樣讓社會實踐結束
大五郎 有你的信
信？
【愛國者工廠參觀招待券】
這是啥
大五郎
你也收到請帖了嗎
你們也是啊？
本來準備無視的  不過聽說能拿到多奇曼的貼紙
說起來  愛國者工廠…是啥？
等你們很久了  好孩子們
各位是從全世界的孩子們中選出的
有資格參觀這個夢工廠的臭小鬼…不對  好孩子們
我是阿八
我是阿樂
我們是帶領你們參觀夢工廠的
【惡搞電影《查理和巧克力工廠》】
夢之導遊
完全是山寨查理巧克力啊
請問  這次參觀有什麼意義嗎
怎麼了  難得收到請帖的說
回去也可以阿魯
不過沒有多奇曼貼紙拿
也永遠沒有機會知道愛國者是什麼了阿魯
愛國者什麼的根本無所謂…
啊啊！ 看啊看啊
是愛國者工廠哎  不是吧  難以置信
沒想到這種地方會有愛國者工廠
聽說世界上只有NASA和FBI和NBA在製造啊
NASA: 美國國家航空航天局  FBI: 美國聯邦調查局  NBA: 美國籃球職業聯賽
偷偷進去看看吧
等一下  猿飛
廠長  發現兩名圖謀不軌的可疑分子
已經當場射殺了
瞭解
贏家委員會終於開始行動了嗎
諸神之黃昏即將到來
必須要加快愛國者的開發了
還有幾個可疑的小鬼
一起解決吧
他們是我的客人
人類最後的希望
繼承愛國者的孩子們啊
歡迎來愛國者工廠參觀
廠長  孩子們說對愛國者沒興趣
是嗎  不過被你們看到這裡就不能活著回去
立刻解決掉…
他說可以走了
路上要小心哦
請這邊走
我了個去  絕對應該回去的
你要是敢回去肯定被幹掉啊
只能走一步算一步  乖乖去參觀愛國者了
不過…
請看這邊阿魯
這裡展示的是愛國者的歷史  它的演變過程
我們現在看到的愛國者
它的歷史最早可追溯到繩文時代
作為日常生活的必備品  經歷了不斷的改進
我怎麼不記得有這個必備品
不可食用
這個據說是由愛國者之父  圖吾麻呂族長製作的
世界上最古老的愛國者
這不就是塊肉麼
的確是很像  不過它可是正宗的愛國者
請看  旁邊有一包「不可食用」吧
有乾燥劑那不就是吃的麼
第一代愛國者因為其獨特的形狀
被稱為「骨肉相連愛國者」或「筋（愛國者）人」
肉
除了肉其他都沒關係好吧
這是由平安時代的遣唐使柿本圖吾麻呂大幅改進的
加入了從唐帶回的香辛料  名為香辣愛國者…
不就是香辣雞腿嘛
我靠還被咬了一口啊
圖吾麻呂嘴邊上都是油啊
到了戰國時代  經圖五萬藏之手
惡搞KFC
愛國者終於開花結果
為什麼變成套餐了啊
圖五萬藏在打醬油啊
這不就是炸雞的歷史嗎
然後經過不斷洗禮
惡搞nepia（妮飄）
變成了現在的樣子
你個2啊  最關鍵的部分什麼都沒說啊
學了愛國者的基礎知識
接下來正式進入工廠參觀環節
我們去看看愛國者的生產流程吧
如大家所見  愛國者總的來說可以分為三個部分
被稱為索利德的  紙巾部分
都說是紙巾了還索利德個P啊
被稱為利奇德的  捲筒紙部分
【惡搞合金裝備系列，索利德是1、4代，利奇德是3代主角】
最後是…  棒子
最後這個不惡搞了啊！
將這三個部分組合起來  愛國者就完成了
大家請看那個傳送帶
什麼都沒有啊
廠長死了停工了嗎
廠長  傳過來啦
首先把壞掉的廠長進行組裝
這是第一個工序
第一個？
說起來廠長不是你們搞壞的嗎
廠長本來就是壞的
廠長完全沒人望啊
首先用紙巾擦拭鮮血
這不是有愛國者的零件嗎
擦個P啊趕快組裝啊
接下來用捲筒紙擦去血染的過去
大叔的過去有什麼好擦的
快點給我做愛國者啊
然後用愛國者把他打醒
愛國者不是已經做好了麼
為什麼愛國者的製作過程會用到愛國者？
這些工序要重複3次
你們噁心我是吧
說起來仔細看這些傢伙不是剛才被做掉的那幾個麼
要想復活必先清算過去
不就是報仇雪恨嗎
最後讓廠長經過治癒機
廠長就做好了
有什麼區別啊！
這就是廠長的最終形態
他一誕生就是壞掉的
剛才的工序有什麼意義啊
第二個工序  是讓組裝好的廠長拿出幹勁的
廠長立志篇
能不能不提廠長了
沒辦法  廠長對於製作愛國者是必不可少的
什麼時候才開始做愛國者啊
這裡已經變成做廠長的工廠了
【那時的我 眼中只有滿天繁星】
嗯？  怎麼回事
換上學生服了
好快的速度啊
光追上就很吃力了
喂  看那個
【加油  小工！  目標是 日本第一的廠長】
加油  加油  小工
努力  努力  小工
為什麼好像去東京的火車一樣啊
我們一直相信
小工一定能成為日本第一的廠長
你一定行的  工事！
他叫工事嗎！？
喂
這個製作流程什麼玩意啊
來了個很奇怪的裝置啊
你說想當廠長？
你生在這個家  就註定要繼承家業
當一個捲筒紙師傅！
那是誰啊
去江戶的紙巾工廠工作？
你個蠢貨！
你也覺得捲筒紙就是擦屁股的嗎
為什麼廠長的老爸在這裡啊
估計是回憶過去的場景之類的吧
他就是這麼被趕出家門  然後接上剛才的場景
孩子他爸  別打了
這孩子只是想用自己的方式做和你一樣的衛生紙啊
連老媽都來了？
放開我  勳子
這是男人之間的對話
啊  工事
你要去哪裡  我還沒說完那
別跑  工事！
他們在幹嗎啊
啊  變回老樣子了
啊  廠長  辛苦了
來了個同事哎
怎麼了  在這裡垂頭喪氣的
垂你個頭啊
他一直趴在傳送帶上好吧
又在想你父親的事吧
他真是個偉大的人啊
生在代代都是捲筒紙師傅的家庭
絕對不用紙巾
不論是擦屁股
還是擤鼻涕  寫字
連輪胎都是捲筒紙
最後那個略顯勉強吧？
你不願走父親決定的道路  離家出走
最後做到了紙巾工廠的廠長
但還是賭氣不用捲筒紙嗎
呵呵  父子兩個都是那麼頑固
不過啊  廠長
你父親看到你現在出人頭地的樣子
一定會願意用紙巾的
那個人  到最後都還是那個樣
呵呵  誰叫他是個老頑固
擦屁股擤鼻涕都是捲筒紙
看到你製作的紙巾發售
一邊用捲筒紙擦眼淚
一邊說「還差得遠呢」
廠長  你在想什麼呢
你認為這東西賣的出去嗎
我已經受不了你了
聽說了嗎
廠長為了莫名其妙的新產品四處奔走
該  該不會…
差不多快被解雇了吧
聽說就算這樣也要做
該不會…
喂喂  那到底是個什麼東西啊
捲筒紙和紙巾相互融合
擦乾一切悲傷淚水的最高級衛生紙
那就是  愛國者！？
現在進入最終工序
愛國者的製造
看  傳送帶的上游
來吧  愛國者廠長
你們還認為愛國者是垃圾嗎
你們還認為這工作是垃圾嗎
工作不分貴賤
為了別人而不辭辛勞
這就是工作
不管什麼工作都應該尊重
這份尊重凝聚人心  大家互相幫助  支撐著這個世界
你們想不想試著做一下工作看看
去幫助廠長吧
你… 你們…
你要是不呆在傳送帶上  還算是個好故事
這工作不錯
是啊  清理了一大個垃圾
浪費我時間看這麼無聊的戲  去死吧
這次學到不少東西啊
嗯
慢慢睜開雙眼
感到心煩
為一成不變的世界
感覺已經麻痹
望著天際
和閃亮的雲彩
想要站穩腳步
卻總是失去平衡
顛倒的太陽
俯視著我
呐喊著  發洩著
但一直無法滿足
退路
已經沒有
不想傷害別人
仰望天空
向前飛奔
朝著追尋的方向
有二就有三
下一集  有二就有三
暑假前的特別篇
海之日的泳池故事！
!!
注：海之日指日本節日7月的第3個週一
『有二就有三』
那位大人將會登場！
!