しんぱち
(新八)あ… あなたたちは｡
さかもと
(坂本)ｱﾊﾊﾊﾊ　ｱﾊﾊﾊ｡
ひさ
久しぶりじゃのう
なんわ
何話ぶりじゃ？
ちきゅう
くうき
やっぱり 地球の空気は
まっことうまいぜよ｡
かいえんたい
なんで!? なんで ｱﾝﾀら快援隊が
こんなところに！
むつ
ま
あ
(陸奥)どうやら間に合ったようで
よかったぜよ｡
ま
あ
間に合うって…
ひょっとして あなたたちも→
ちきゅう
しんりゃく
地球が侵略されつつあるのを
し
知って…
たいが
いやいや 大河は
ま
あ
間に合わんかったけんども→
じん
ま
『仁』がやっちょる間に
とうじょう
登場できて…｡
ぎんとき
ま
あ
(銀時)間に合ってねえよ！
あっちは あっちで
はんとしちか
まえ
かんけつ
半年近く前に完結してんだよ｡
かぐら
いま
(神楽)今すぐ ｵﾒｴも
ひじょうだんかい
つ
お
非常階段から突き落として→
かんけつ
ま
完結してやるから待ってるｱﾙ｡
待て！
ひと
いま
その人 今
お
落ちてきたところだから！
いじょう
し
これ以上やったら死んじゃうから｡
かつら
ま
ぎんとき
(桂)おい 待て 銀時｡
まえ
さかもと
まさか お前 それ坂本か？
こえ
その声は… ﾂﾞﾗか!?
ひさ
まっこと久しぶりじゃのう｡
げんき
元気にしちょったがか｡
ｷｻﾏこそ｡
ふたり
あ
(２人)しばらく会わんうちに
りっぱ
立派になって｡
ちが
げんしじん
あいさつ
それ違う！ どこの原始人の挨拶？
ほんとう
しんゆう
ﾃﾒｴら 本当に親友か？
あいて
こんなところで ｱﾎを相手にしても
らちがあかん｡
ふね
の
まずは船に乗れ おまんら
うちゅう
よう
宇宙に用があるんじゃろ｡
まえ
お前 なぜ それを？
くも
うご
だ
いかん 雲が動き出しちゅう｡
いそ
はや
急げ 早くせんと
ておく
手遅れになるき！
なん
い
何ば言うちゅう
じん
ディーブイディーぜっさんはつばい
『仁』ならＤＶＤ絶賛発売…｡
じん
もう 『仁』のことはええ
い
言うちょるじゃろが！
あめ
いけない 雨が｡
けん
はい
健さん 入って｡
けん
おかみ
(健)すみません 女将さん｡
けん
みぎかた
ぬ
健さん 右肩が濡れてるわ
もうちょっと こっちに｡
わたし
いいえ 私はこれで｡
おかみ
あめ
ぬ
女将さんを雨に濡らしちゃ→
てんごく
天国のおやっさんに
どやされちまう｡
ひと
まだ あの人のこと
き
気にしてるの？
気づいてるんでしょ？
ひと
し
いっしょ
あの人が死んでから 一緒に
みせ
ささ
店を支えてくれた あなたに→
わたし
かんじょう
私が どんな感情を
いだ
抱いているかなんて｡
わたし
し
私 知ってるのよ｡
ひと
し
あの人が死ぬとき
みせ
店のことだけじゃなく→
わたし
たの
私のことも頼んでいたのを｡
なのに なんで
なに
こた
何も答えてくれないの？
やさ
なんで いつも優しくしてばかりで
だま
黙ってるの？
ぶきよう
不器用っていったって
ほど
程があるわよ｡
わたし
おも
私のこと どう思ってるの？
こた
ねえ 答えてよ
だま
どうして黙ってるの？
ねが
こた
ねえ お願い 答えて！
(みんな)うわぁ～!!
はなの
まちじゅう
こんらん
(花野)え… 街中の混乱を
らん
ご覧いただけているでしょうか｡
とつぜん
ふ
だ
あめ
突然 降り出した雨に
う
ひと
打たれた人たちが→
つぎつぎ
かめん
ひょうじょう
次々と仮面のような表情になり→
しょうじょう
ﾌﾟﾗｶｰﾄﾞでしか しゃべれない症状を
はっしょう
発症しだしています｡
いったい
これは どういうことでしょう？
えど
なに
お
江戸に何が起こっているのか？
はなの
しょうじょう
あめ
ぬ
花野ｱﾅ　その症状は 雨に濡れると
そうなるんですか？
はなの
花野ｱﾅ｡
お… おい！
これは どういうことだ？
ｴﾘｰがいっぱいｱﾙ！
ｴﾘｰが…｡
ぴき
ひき
びき
１匹 ２匹 ３匹…｡
たね
めぶ
種が芽吹いたんじゃ
たね
ﾔﾂらのまいた種が｡
くも
ちきゅう
おお
あの雲が地球を覆ったとき
ちきゅう
れんほう
て
お
地球は 蓮蓬の手に落ちるぜよ｡
あめ
じゃあ あの雨は
ｴﾘｻﾞﾍﾞｽさんたちが？
こ
まえ
(ﾌﾐ子)その前に あなたたち
わたし
けいかく
し
なんで私たちの計画知ってるの？
ｱﾊﾊﾊ　ｱﾊﾊﾊ！
うちゅう
また
かいえんたい
宇宙を股にかける快援隊じゃ！
じょうほう
そのくらいの情報
し
とうぜん
知っちゅうて当然じゃき｡
ば
もの
そもそも あの化け物どもを→
ちきゅう
つ
こ
地球に連れ込んだのは
わしじゃき｡
ｱﾊﾊﾊ！
かいえんたいこうかいにっし
がつ
にち
＜快援隊航海日誌 …月…日｡
ぼうこくようじん
某国要人を
かいりんまる
むか
い
しょうだん
快臨丸に迎え入れ商談＞
おうと
(嘔吐)
しょうだんせいりつ
よし わかった 商談成立じゃき｡
じかん
むごん
＜１時間あまりの無言の
かいだん
しょうだんせいりつ
会談のなか 商談成立＞
さかもと
だいじょうぶ
おい 坂本 大丈夫なのか？
なにもの
いったい ﾔﾂは何者じゃ｡
なん
しんぱい
ｱﾊﾊﾊ　何も心配はいらん｡
たが
はら
なか
み
あ
お互い 腹の中は見せ合ったきに｡
はら
なか
いや 腹の中ぶちまけたのは
まえ
お前だけじゃき｡
に
ちきゅう
ようわからんが 荷を地球まで
はこ
運んでほしいようじゃ｡
に
い
もの
荷というか おかしな生き物が
き
ぞろぞろ来とるんじゃが｡
はなし
だいたい そんな話
いつ しとったんじゃ？
い
ｼｭｰｺｰ言っとっただけぜよ｡
まえ
かわや
い
あいだ
お前が厠に行っちょる間に
み
こげなﾌﾟﾗｶｰﾄﾞも見せてくれたがよ｡
ちきゅう
バツ
これは 地球に×がついちょるぞ｡
ちきゅう
なん
きき
おそらく 地球に何らかの危機が
せま
さ
迫っとることを指しとるんじゃろ｡
きき
それで その危機から
ちきゅう
まも
地球を守りたいらしい｡
そうなのか？ 守るというより→
べつ
別のことをしようと
み
しとるように見えるんじゃが｡
そのために まずは
かれ
ちきゅう
おく
彼のﾍﾟｯﾄを地球ば 送り→
ばんけん
番犬にしたいようじゃ｡
ひと
おそ
番犬というより 人に襲い
み
かかってるように見えるんじゃが｡
さんぽちゅう
か
ぬし
散歩中で飼い主もﾍﾟｯﾄも
はしゃいどるんじゃろう｡
かんどう
わしゃ まっこと感動したぜよ！
なみだ
と
涙が止まら…｡
なみだ
それ 涙じゃなか！
ちきゅう
地球のことをこんなにも
おも
あまんと
思うてくれる天人がおったとは｡
かいえんたい
やくめ
わしら快援隊の役目は
あきな
つう
商いを通じて→
ちきゅうじん
あまんと
地球人と天人が うまくやっていく
みち
さが
道を探すことじゃ｡
ちきゅう
地球ｷｬﾊﾞｸﾗのﾎﾟｲﾝﾄもたまっとるし→
あきな
この商い わしがやらずして
だれ
誰がやるんじゃ！
い
はは
ほし
いざ行かん 母なる星→
ちきゅう
ｽﾏｲ… 地球へ！
みらい
あか
地球の未来は明るいぜよ！
ま
待ってて おりょうちゃん｡
ｱﾊﾊﾊ　ｱﾊﾊﾊ！
あか
どこが明るいんだ！
まえ
ほぼ お前のせいで
ま
くら
真っ暗になってんだろうが！
なに
何してくれてんですか!?
ちきゅうしんりゃく
き
地球侵略に来たｽﾊﾟｲを
みずか
まね
い
自ら招き入れるなんて！
ｷｬﾊﾞｸﾗついでに
ちきゅうほろ
地球滅ぼしかけてんだろうが！
いろいろ ﾋﾝﾄくれてたじゃん！
き
そこかしこに気づくﾎﾟｲﾝﾄ
ころ
転がってたじゃん！
むつ
つうか 陸奥さん いつまで
け
蹴ってんの!? どこ蹴ってんの!?
あきな
きほん
ひと
うたが
商いの基本は人を疑うこと｡
あきな
じゃが わしの商いは
ひと
しん
はじ
人を信ずるところから始まる！
ふなよ
はじ
船酔いで始まって
ふなよ
お
船酔いで終わってたよ！
うちゅう
ちきゅう
こかん
かい
宇宙から地球に 股間を介して
びょうげんきん
はこ
病原菌を運ぶのが→
しごと
ｺｲﾂの仕事じゃからな｡
さかもと
むつ
ころ
(坂本)ｱﾊﾊ　陸奥ぶっ殺すぞ！
あや
おも
怪しいと思って
しら
調べてみれば このｻﾞﾏじゃ｡
はじ
の
き
そういや初めて乗った気が
しなかったけど→
ふね
あのときの船だったのね｡
むつ
いまごろ
ちきゅう
(陸奥)今頃 地球は
はこ
こ
わしらが運び込んだ→
せっこう
たね
斥候たちのまいた種により
みな
か
皆ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ化し→
くち
口もきけなくなっているはず｡
けいかく
しかし それはﾔﾂらの計画の
だいいちだんかい
す
第一段階に過ぎん｡
ちきゅう
じょうほうもう
にぶ
地球の情報網を鈍らせて→
たいきょ
ﾔﾂらは大挙して
せ
こ
攻め込むつもりじゃ｡
そし
それだけは阻止せねばならん｡
おのおの
むね
て
あ
いや 各々 胸に手を当ててみれば
わかるとおり→
わしらには
ぎむ
その義務があろう｡
いっしょ
一緒にすんじゃねえよ
まえ
せきにん
ほぼ お前らの責任じゃねえか！
もんく
い
文句を言うちょるﾋﾏはない｡
それができるのは もう→
ば
この場にいる
わしらだけなのだから｡
ふね
なるほど この船はさしずめ→
さむらい
さいご
きぼう
の
侍という最後の希望を乗せた
はこぶね
ﾉｱの方舟ってﾜｹね｡
きんとき
うむ 金時｡
金時じゃねえつってんだろ｡
さかもと
ふね
(坂本)ﾂﾞﾗ　おんしらに この船に
の
ぐうぜん
乗ってもろたんは 偶然じゃなか｡
うちゅうじんあいて
宇宙人相手に
おお
大ｹﾞﾝｶなんぞできる大ﾊﾞｶは→
おんしらしか おらん｡
しょうだん
商談？
さかもと
(坂本)そうじゃ｡
れんほう
蓮蓬は
まぼろし
ようへいぶぞく
よ
幻の傭兵部族と呼ばれるほど→
しんしゅつきぼつ
しゅぞく
神出鬼没の種族｡
ﾚｰﾀﾞｰにもかからぬ
とくしゅ
ぼせん
特殊な あの母船を→
こうだい
うちゅう
さが
だ
広大な宇宙から探し出すんは
ほね
お
骨が折れる｡
しょうばいばなし
だから おいしい商売話を
も
こ
つ
あ
持ち込んで ﾔﾂらを釣り上げる｡
しょうばい
おいしい商売って いったい
なに
う
何を売るっていうんですか？
ちょっとや そっとの
しょうばい
せこい商売では→
こ
ひやかしにも来んじゃろう｡
おおあきな
じゃけんども この大商い｡
むし
ﾔﾂらも無視できまい｡
うちゅう
う
地球を売るぜよ！
ちきゅう
う
地球を売る!?
ちきゅう
の
こ
れんちゅう
これから地球に乗り込む連中じゃ｡
へいりょく
ぶき
兵力 武器ともに
た
いくらあって足りん｡
わ
せんだん
かもつ
我が船団の貨物に
たいりょう
つ
ぶき
大量に積まれた武器と→
かいえんたい
しえん
快援隊による支援
わる
はなし
悪い話ではなかろうよ｡
ひにく
皮肉にも
いぜん
きょうりょく
以前のﾔﾂらへの協力により→
ちゅうりつは
わしらは中立派と
にんしき
認識されていることも→
せ
お
ざいりょう
背を押す材料になるはず｡
ふくかん
しゅわん
うちのｶﾐｿﾘ副官の手腕を
もってすれば→
こうしょう
にち
ひ
の
交渉は１日まで引き延ばせる｡
ちきゅう
にち
地球がもつのも１日｡
かいえんたい
いっせいいちだい
おおあきな
快援隊 一世一代の大商いじゃ｡
たな
ちきゅう
き
まえ
棚から地球が消える前に→
ﾔﾂらから
みらい
未来をまきあげるぜよ！
かつら
ぼかん
(桂)ここが ｴﾘｻﾞﾍﾞｽの母艦にして
はは
ほし
母なる星｡
ようさい
まるで要塞だな｡
ｴﾘｻﾞﾍﾞｽが あんなにたくさん｡
ぴき
ひき
びき
ｴﾘｻﾞﾍﾞｽが１匹 ２匹 ３匹…｡
もう それはいいっつってんだろ！
ね
こんなところで寝られたら
さくせん
作戦がﾊﾟｰだ！
いいか！
めだ
ここからは目立たぬよう→
こ
ﾔﾂらにとけ込んで
こうどう
行動するんだ！ ﾂﾞﾗｻﾞﾍﾞｽ！
ﾂﾞﾗｻﾞﾍﾞｽじゃない ｶﾂﾗﾍﾞｽだ｡
しょうたい
正体どころか どんでもねえもん
くち
は
だ
口から吐き出したよ｡
まえ
ふね
お前 こんなでっかい船でも
ふなよ
船酔いすんの？
ふね
の
もう船に乗るのやめちまえ！
さかもと
よ
坂本！ ｷｻﾏ　まだ酔いｸﾞｾが
なお
治っていなかったのか｡
い
よ
言っただろ！ 酔ったときは
まど
あ
とお
み
窓を開けて 遠くを見なさい｡
おお
しんこきゅう
そして 大きく深呼吸｡
まど
あ
どこの窓開けてんの！
へんそう
いみ
変装の意味が
まったくなくなってんだろ！
とお
み
遠くを見るな！
かっこう
とお
み
その格好で遠くを見るな！
ぎん
銀さん 銀さん！
はや
早くしてくれませんか？
ぼく
じゅんびばんたん
僕らのほうは 準備万端ですよ｡
い
わりぃ じゃあ そろそろ行くか｡
行くわけねえだろ！
やろう
ﾂｯｺめ！ ﾊﾞｶ野郎！
ぼく
ぜんしん
しろぬ
なんで 僕だけ 全身 白塗り
しろ
白ﾌﾞﾘｰﾌでごまかされてんの？
ぼく
へんそう
なんで 僕の変装だけ
ようい
用意されてないの！
しんぱち
え!? ひょっとして 新八？
き
気づかなかったよ｡
いけるって それ なあ｡
しんぱい
ああ 心配いらん｡
はな
話しかけるまで いることにすら
き
気づかんかったぜよ｡
かんぺき
完璧だ｡
くん
それなら いけるぞ｡ ﾄｼｵ君｡
だれ
じてん
ﾄｼｵって誰よ？ ﾄｼｵの時点で
いけるわけねえだろ！
のろ
ころ
さんばか
呪い殺されてぇのか 三馬鹿！
わたし
いしょう
しかたないわね 私の衣装
おお
い
大きめだから入れてあげるわ｡
かた
どんな入れ方してんの！
しろ
あくま
ま
か
白い悪魔が 真っ赤なｼｬｱｻﾞｸに
なってんだろうが！
おんな
ふしだら女！
かぐら
まえ
い
神楽 お前入れてやれ｡
まえ
お前も でけぇだろ｡
えぇ ｲﾔｱﾙ｡
わたしせんよう
ｱﾙｻﾞﾍﾞｽは すでに 私専用に
ｶｽﾀﾏｲｽﾞされてるね｡
すこんぶ
こ
酢昆布５個｡
しゃあねえな｡
こ
て
じゃあ 10個で手うってやるよ｡
なに
か
さっきと 何か変わりましたか？
ぽ
ゆず
100歩 譲って
あたまかく
しりかく
頭隠して尻隠さずだろうが！
しんぱち
つ
で
まるだ
新八突き出てるよ！ 丸出しだよ｡
した
うるせぇな 下にして
はなぢ
だ
また鼻血でも出されたら→
きもちわる
気持悪いだろうが｡
ｵﾒｴなんかに
はなぢ
だ
鼻血なんか出すかよ ﾊﾞｶﾔﾛｳ！
い
あん!? なんか言ったか？
ああっ!!
ぼく
まるだ
《ﾔﾍﾞｪ！ 僕だけ丸出しだ！》
なに
《何ﾃﾒｴらだけで
しゅび
かく
首尾よく隠れて… あれ？
み
よく見たら ｺｲﾂらも
で
なんか はみ出てんぞ｡
あわ
どんだけ慌ててたんだよ！
なか
っつうか 中で
なに
いったい何やってたんだよ！
かんぜん
ウノ
ｵﾒｴら 完全に UNOやってただろ！
ｵﾒｴにいたっては
なに
で
いったい それ何はみ出てんだ！
いったい どうごまかすつもりだ！
これ！
かお
どんな 顔してたらいいんだ
これ》
ぼく
《やっぱ 僕に ﾂｯｺんできた！
どうしよう どうすればいいんだ｡
ふ ふきでもの！
い
わけ
どんな言い訳してんの？
そんなﾑﾁｬﾌﾞﾘできるわけねえだろ｡
ふ
で
吹き出ものって
かお
どんな顔してればいいわけ？
ﾃﾒｴまで のっかってくんな！
ふ
だ
ｵﾒｴが吹き出してるのは
べつ
別のもんだろ！
だ
ふきでものﾄﾞﾛｰ出すな！
ざんねん
あたま
残念なのは ﾃﾒｴの頭だろ！
かげん
いい加減
ウノ
い
UNOやめろって言ってんだ！
なに
ふ
何を増やしてんだ！
ウノ
いったい どんなUNOやってんだ！
ｺｲﾂら！
ﾀﾞﾒだ！ ﾊﾞﾚた これ！
かんぜん
完全に ﾊﾞﾚた！
ﾊﾞｶどものせいで
ちきゅう
もう地球はおしまいだ！》
き
ぬ
《え？ まさか 切り抜けた？
ごまかせた！ しかも ｸﾚｱﾗﾁﾙまで
か
貸してくれるって！》
おも
《ｸﾚｱﾗﾁﾙ　思ってたよりｲｶﾂｲ！
なに
フォー
おい 何やってんだ ｱﾎ４！
はな
やめろ 離せ！
ぼく
やめて！ 僕はふきでもの
なんかじゃないんだ！》
ぼく
なに
《僕って いったい何？》
だい
かんもん
とっぱ
どうやら第１関門は突破｡
てき
す
もぐ
こ
うまく敵の巣に潜り込めたようね｡
もんだい
問題は ここからだわ｡
けいかく
そし
ﾔﾂらの計画を阻止するためには→
ぐん
ちゅうすう
もっと軍の中枢まで
もぐ
こ
潜り込まなくっちゃ｡
み
見て｡
あれは？
よ
にだいしょうぐん
ﾀﾞﾌﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝと呼ばれる二大将軍よ｡
れんほう
たい
ひき
蓮蓬は いくつもの隊を率いる
たいちょう
隊長たち｡
あ
ぐん
ひき
それらを合わせた軍を率いる
ふたり
しょうぐん
うご
２人の将軍によって動いているの｡
そして
す
それらすべてを統べるのが→
いっぺいそつ
うで
あたま
一兵卒から その腕と頭で
げんすい
な
あ
元帥にまで成り上がった→
やみしょうぐん
おそ
べいだきょう
闇将軍と恐れられる 米堕卿｡
ちきゅうしんりゃく
けいかく
かれ
地球侵略を計画したのも彼｡
べいだきょう
つよ
ぼうりゃく
米堕卿は その強さと謀略で→
げんすい
な
あ
元帥にまで成り上がった
さいきょう
れんほう
最強の蓮蓬｡
きび
おきて
厳しい掟で
つね
れんほう
しば
常に蓮蓬を縛りつけているの｡
わたし
はだ
み
私たちが肌を見せないのも→
ことば
きん
言葉を禁じられているのも
そのためよ｡
はんどう
その反動で
ろしゅつきょう
露出狂になったんですか ｱﾝﾀ｡
いま
れんほう
おとこ
がよく
今や蓮蓬は あの男の我欲を
み
満たすためだけの→
どうぐ
な
は
道具に成り果ててしまった｡
おとこ
たお
ちきゅう
あの男を倒さずして地球の…｡
れんほう
みらい
蓮蓬の未来はない｡
のどもと
ちか
なんとか あの喉元に近づかねば｡
しご
つつし
いけない 私語は慎んで｡
いや ほぼｱﾝﾀしか
しゃべってませんが｡
しょくじかい
あなど
ただの食事会と侮ってはﾀﾞﾒ｡
べいだきょう
かんり
め
ここにも米堕卿の管理の目は
ゆ
とど
行き届いているわ｡
こめつぶひと
そくじゅうさつ
米粒１つでもこぼせば即銃殺よ｡
えぇっ!?
だいじょうぶ
大丈夫
わたし
私のﾏﾈをしてればいいから｡
きんちょう
うぅ… なんか緊張してきた｡
しんぱち
やったｱﾙ　新八 ｶﾚｰみたいｱﾙよ｡
う
ばあい
浮かれてる場合じゃないよ
かぐら
神楽ちゃん｡
いつもみたいにｶﾚｰに
なっとう
納豆かけたりしたらﾀﾞﾒだからね｡
はくまい
ま
か
《ｶﾚｰっていうか 白米に真っ赤な
『ｴｷｻﾞｲﾄﾞﾊﾞｲｸ』かけられてきた！
なに
どういうこと？ 何これ｡
ぼく
いじめられてんの？ 僕｡
あまくちえら
甘口選んだのが
いけなかったの？》
からくち
ま
くろ
《辛口 真っ黒な 『ﾊﾟﾝｹﾘﾝｸ　ﾍﾞｲ』！
なん
ほし
何だ この星！
なんでﾌｧﾐｺﾝｶｾｯﾄ
はん
く
ご飯にかけて食ってんの!?》
はや
さ
ほら 早く冷めないうちに
た
食べなさい｡
たし
いや 確かにﾌｰﾌｰするけども｡
しかたない｡
ごう
い
したが
郷に入っては郷に従えね｡
しんぱち
ふたり
わ
新八 ２人で分けて
た
なんとか食べるｱﾙ｡
むりむり
《いや 無理無理！ こんなの
た
食べられるわけないでしょ｡
ﾌｧﾐｺﾝのｶｾｯﾄだよ｡
８ﾋﾞｯﾄしかないんだよ｡
まえ
お前はﾗｲｽだけかい！》
はや
た
しんぱち
早く食べるｱﾙ　新八｡
あや
怪しまれるね｡
しんぱち
かぐら
おい 新八 神楽
く
ひつよう
そんなもん食う必要ねえぜ｡
ぎん
ぎ 銀さん！
いくさまえ
こんなもん戦前に
へいし
く
兵士どもに食わせるとは…｡
ﾊﾞｶにしちょるぞ｡
えいよう
こんな栄養で→
ちきゅう
せいふく
地球が征服できると
おも
思っているのか！
ま
ちょっ ちょっと待ってよ みんな｡
もんだい
そういう問題じゃねえだろ！
ひとり
なん
ちが
っつうか１人だけ何か違う！
こ
(ﾌﾐ子)い… いけない｡
エフエフ
はながた
ﾄﾞﾗｸｴ　ＦＦなどの花形は→
たいちょうかく
隊長格しか
た
しろもの
食べられない代物なのよ｡
けっきょく
たいちょう
結局 隊長たちも
く
ﾌｧﾐｶｾ食ってるんかい！
とく
ファイブ
特にﾄﾞﾗｸｴ５
エフエフ
ＦＦなどのｽｰﾌｧﾐは→
しょうぐん
くち
いっきゅうひん
将軍しか口にできない一級品｡
しょうぐん
いか
まずい！ 将軍たちの怒りに
ふ
触れちゃいましたよ｡
なに
さんばか
何やってんだ 三馬鹿！
こ
あぶ
(ﾌﾐ子)危ない！
しょうぐん
しょ… 将軍！
なん
何で？
しょうぐん
ふたり
将軍は２人しかいないんじゃ？
まさか！ あれは→
ちきゅうちょうさ
こう
しょうかく
地球調査の功で昇格した…｡
かつら
(桂)ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ！
ことば
べいだきょう
お言葉ですが米堕卿｡
ちきゅう
地球は
たやす
お
しろ
そう容易く落ちる城ではない｡
あそこには
ほし
み
どの星にも見られない→
とくい
せいしつ
特異な性質をもった
せんし
戦士たちがいます｡
さむらい
ぶしどう
てつ
おきて
侍… 武士道という鉄の掟を
かか
かれ
しりぞ
掲げた彼らを退けるは→
けい
卿をもってしても
こんなん
おも
困難と思いますが｡
そのとおりでしょう｡
たいせつ
へい
しょうもう
しかし 大切な兵を消耗しては…｡
いくさ
たし
へい
しょうもうひん
戦において 確かに兵は消耗品｡
くに
きそ
たみ
しかし 国の基礎にあたる民を
かろ
こっか
軽んずる国家は→
や
おとろ
ほろ
やがて痩せ衰え 滅ぶでしょう｡
しんてんち
て
い
新天地を手に入れたところで
たね
うしな
種を失っては→
はんえい
のぞ
繁栄など望めましょうか？
ほろ
滅ぶのはｷｻﾏじゃ！
おのれ
なかま
どうぐ
よ
もの
己の仲間を道具呼ばわりする者に
しょう
しかく
将たる資格はない｡
さむらい
ほし
侍の星を ﾅﾒたらいかんぜよ｡
れんほうぐん
蓮蓬軍つうか→
れんぽうぐん
ただの連邦軍じゃねえか！