(新八)あ… あなたたちは｡
(坂本)ｱﾊﾊﾊﾊ　ｱﾊﾊﾊ｡
久しぶりじゃのう
何話ぶりじゃ？
やっぱり 地球の空気は
まっことうまいぜよ｡
なんで!? なんで ｱﾝﾀら快援隊が
こんなところに！
(陸奥)どうやら間に合ったようで
よかったぜよ｡
間に合うって…
ひょっとして あなたたちも→
地球が侵略されつつあるのを
知って…
いやいや 大河は
間に合わんかったけんども→
『仁』がやっちょる間に
登場できて…｡
(銀時)間に合ってねえよ！
あっちは あっちで
半年近く前に完結してんだよ｡
(神楽)今すぐ ｵﾒｴも
非常階段から突き落として→
完結してやるから待ってるｱﾙ｡
待て！
その人 今
落ちてきたところだから！
これ以上やったら死んじゃうから｡
(桂)おい 待て 銀時｡
まさか お前 それ坂本か？
その声は… ﾂﾞﾗか!?
まっこと久しぶりじゃのう｡
元気にしちょったがか｡
ｷｻﾏこそ｡
(２人)しばらく会わんうちに
立派になって｡
それ違う！ どこの原始人の挨拶？
ﾃﾒｴら 本当に親友か？
こんなところで ｱﾎを相手にしても
らちがあかん｡
まずは船に乗れ おまんら
宇宙に用があるんじゃろ｡
お前 なぜ それを？
いかん 雲が動き出しちゅう｡
急げ 早くせんと
手遅れになるき！
何ば言うちゅう
『仁』ならＤＶＤ絶賛発売…｡
もう 『仁』のことはええ
言うちょるじゃろが！
いけない 雨が｡
健さん 入って｡
(健)すみません 女将さん｡
健さん 右肩が濡れてるわ
もうちょっと こっちに｡
いいえ 私はこれで｡
女将さんを雨に濡らしちゃ→
天国のおやっさんに
どやされちまう｡
まだ あの人のこと
気にしてるの？
気づいてるんでしょ？
あの人が死んでから 一緒に
店を支えてくれた あなたに→
私が どんな感情を
抱いているかなんて｡
私 知ってるのよ｡
あの人が死ぬとき
店のことだけじゃなく→
私のことも頼んでいたのを｡
なのに なんで
何も答えてくれないの？
なんで いつも優しくしてばかりで
黙ってるの？
不器用っていったって
程があるわよ｡
私のこと どう思ってるの？
ねえ 答えてよ
どうして黙ってるの？
ねえ お願い 答えて！
(みんな)うわぁ～!!
(花野)え… 街中の混乱を
ご覧いただけているでしょうか｡
突然 降り出した雨に
打たれた人たちが→
次々と仮面のような表情になり→
ﾌﾟﾗｶｰﾄﾞでしか しゃべれない症状を
発症しだしています｡
いったい
これは どういうことでしょう？
江戸に何が起こっているのか？
花野ｱﾅ　その症状は 雨に濡れると
そうなるんですか？
花野ｱﾅ｡
お… おい！
これは どういうことだ？
ｴﾘｰがいっぱいｱﾙ！
ｴﾘｰが…｡
１匹 ２匹 ３匹…｡
種が芽吹いたんじゃ
ﾔﾂらのまいた種が｡
あの雲が地球を覆ったとき
地球は 蓮蓬の手に落ちるぜよ｡
じゃあ あの雨は
ｴﾘｻﾞﾍﾞｽさんたちが？
(ﾌﾐ子)その前に あなたたち
なんで私たちの計画知ってるの？
ｱﾊﾊﾊ　ｱﾊﾊﾊ！
宇宙を股にかける快援隊じゃ！
そのくらいの情報
知っちゅうて当然じゃき｡
そもそも あの化け物どもを→
地球に連れ込んだのは
わしじゃき｡
ｱﾊﾊﾊ！
＜快援隊航海日誌 …月…日｡
某国要人を
快臨丸に迎え入れ商談＞
(嘔吐)
よし わかった 商談成立じゃき｡
＜１時間あまりの無言の
会談のなか 商談成立＞
おい 坂本 大丈夫なのか？
いったい ﾔﾂは何者じゃ｡
ｱﾊﾊﾊ　何も心配はいらん｡
お互い 腹の中は見せ合ったきに｡
いや 腹の中ぶちまけたのは
お前だけじゃき｡
ようわからんが 荷を地球まで
運んでほしいようじゃ｡
荷というか おかしな生き物が
ぞろぞろ来とるんじゃが｡
だいたい そんな話
いつ しとったんじゃ？
ｼｭｰｺｰ言っとっただけぜよ｡
お前が厠に行っちょる間に
こげなﾌﾟﾗｶｰﾄﾞも見せてくれたがよ｡
これは 地球に×がついちょるぞ｡
おそらく 地球に何らかの危機が
迫っとることを指しとるんじゃろ｡
それで その危機から
地球を守りたいらしい｡
そうなのか？ 守るというより→
別のことをしようと
しとるように見えるんじゃが｡
そのために まずは
彼のﾍﾟｯﾄを地球ば 送り→
番犬にしたいようじゃ｡
番犬というより 人に襲い
かかってるように見えるんじゃが｡
散歩中で飼い主もﾍﾟｯﾄも
はしゃいどるんじゃろう｡
わしゃ まっこと感動したぜよ！
涙が止まら…｡
それ 涙じゃなか！
地球のことをこんなにも
思うてくれる天人がおったとは｡
わしら快援隊の役目は
商いを通じて→
地球人と天人が うまくやっていく
道を探すことじゃ｡
地球ｷｬﾊﾞｸﾗのﾎﾟｲﾝﾄもたまっとるし→
この商い わしがやらずして
誰がやるんじゃ！
いざ行かん 母なる星→
ｽﾏｲ… 地球へ！
地球の未来は明るいぜよ！
待ってて おりょうちゃん｡
ｱﾊﾊﾊ　ｱﾊﾊﾊ！
どこが明るいんだ！
ほぼ お前のせいで
真っ暗になってんだろうが！
何してくれてんですか!?
地球侵略に来たｽﾊﾟｲを
自ら招き入れるなんて！
ｷｬﾊﾞｸﾗついでに
地球滅ぼしかけてんだろうが！
いろいろ ﾋﾝﾄくれてたじゃん！
そこかしこに気づくﾎﾟｲﾝﾄ
転がってたじゃん！
つうか 陸奥さん いつまで
蹴ってんの!? どこ蹴ってんの!?
商いの基本は人を疑うこと｡
じゃが わしの商いは
人を信ずるところから始まる！
船酔いで始まって
船酔いで終わってたよ！
宇宙から地球に 股間を介して
病原菌を運ぶのが→
ｺｲﾂの仕事じゃからな｡
(坂本)ｱﾊﾊ　陸奥ぶっ殺すぞ！
怪しいと思って
調べてみれば このｻﾞﾏじゃ｡
そういや初めて乗った気が
しなかったけど→
あのときの船だったのね｡
(陸奥)今頃 地球は
わしらが運び込んだ→
斥候たちのまいた種により
皆ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ化し→
口もきけなくなっているはず｡
しかし それはﾔﾂらの計画の
第一段階に過ぎん｡
地球の情報網を鈍らせて→
ﾔﾂらは大挙して
攻め込むつもりじゃ｡
それだけは阻止せねばならん｡
いや 各々 胸に手を当ててみれば
わかるとおり→
わしらには
その義務があろう｡
一緒にすんじゃねえよ
ほぼ お前らの責任じゃねえか！
文句を言うちょるﾋﾏはない｡
それができるのは もう→
この場にいる
わしらだけなのだから｡
なるほど この船はさしずめ→
侍という最後の希望を乗せた
ﾉｱの方舟ってﾜｹね｡
うむ 金時｡
金時じゃねえつってんだろ｡
(坂本)ﾂﾞﾗ　おんしらに この船に
乗ってもろたんは 偶然じゃなか｡
宇宙人相手に
大ｹﾞﾝｶなんぞできる大ﾊﾞｶは→
おんしらしか おらん｡
商談？
(坂本)そうじゃ｡
蓮蓬は
幻の傭兵部族と呼ばれるほど→
神出鬼没の種族｡
ﾚｰﾀﾞｰにもかからぬ
特殊な あの母船を→
広大な宇宙から探し出すんは
骨が折れる｡
だから おいしい商売話を
持ち込んで ﾔﾂらを釣り上げる｡
おいしい商売って いったい
何を売るっていうんですか？
ちょっとや そっとの
せこい商売では→
ひやかしにも来んじゃろう｡
じゃけんども この大商い｡
ﾔﾂらも無視できまい｡
地球を売るぜよ！
地球を売る!?
これから地球に乗り込む連中じゃ｡
兵力 武器ともに
いくらあって足りん｡
我が船団の貨物に
大量に積まれた武器と→
快援隊による支援
悪い話ではなかろうよ｡
皮肉にも
以前のﾔﾂらへの協力により→
わしらは中立派と
認識されていることも→
背を押す材料になるはず｡
うちのｶﾐｿﾘ副官の手腕を
もってすれば→
交渉は１日まで引き延ばせる｡
地球がもつのも１日｡
快援隊 一世一代の大商いじゃ｡
棚から地球が消える前に→
ﾔﾂらから
未来をまきあげるぜよ！
(桂)ここが ｴﾘｻﾞﾍﾞｽの母艦にして
母なる星｡
まるで要塞だな｡
ｴﾘｻﾞﾍﾞｽが あんなにたくさん｡
ｴﾘｻﾞﾍﾞｽが１匹 ２匹 ３匹…｡
もう それはいいっつってんだろ！
こんなところで寝られたら
作戦がﾊﾟｰだ！
いいか！
ここからは目立たぬよう→
ﾔﾂらにとけ込んで
行動するんだ！ ﾂﾞﾗｻﾞﾍﾞｽ！
ﾂﾞﾗｻﾞﾍﾞｽじゃない ｶﾂﾗﾍﾞｽだ｡
正体どころか どんでもねえもん
口から吐き出したよ｡
お前 こんなでっかい船でも
船酔いすんの？
もう船に乗るのやめちまえ！
坂本！ ｷｻﾏ　まだ酔いｸﾞｾが
治っていなかったのか｡
言っただろ！ 酔ったときは
窓を開けて 遠くを見なさい｡
そして 大きく深呼吸｡
どこの窓開けてんの！
変装の意味が
まったくなくなってんだろ！
遠くを見るな！
その格好で遠くを見るな！
銀さん 銀さん！
早くしてくれませんか？
僕らのほうは 準備万端ですよ｡
わりぃ じゃあ そろそろ行くか｡
行くわけねえだろ！
ﾂｯｺめ！ ﾊﾞｶ野郎！
なんで 僕だけ 全身 白塗り
白ﾌﾞﾘｰﾌでごまかされてんの？
なんで 僕の変装だけ
用意されてないの！
え!? ひょっとして 新八？
気づかなかったよ｡
いけるって それ なあ｡
ああ 心配いらん｡
話しかけるまで いることにすら
気づかんかったぜよ｡
完璧だ｡
それなら いけるぞ｡ ﾄｼｵ君｡
ﾄｼｵって誰よ？ ﾄｼｵの時点で
いけるわけねえだろ！
呪い殺されてぇのか 三馬鹿！
しかたないわね 私の衣装
大きめだから入れてあげるわ｡
どんな入れ方してんの！
白い悪魔が 真っ赤なｼｬｱｻﾞｸに
なってんだろうが！
ふしだら女！
神楽 お前入れてやれ｡
お前も でけぇだろ｡
えぇ ｲﾔｱﾙ｡
ｱﾙｻﾞﾍﾞｽは すでに 私専用に
ｶｽﾀﾏｲｽﾞされてるね｡
酢昆布５個｡
しゃあねえな｡
じゃあ 10個で手うってやるよ｡
さっきと 何か変わりましたか？
100歩 譲って
頭隠して尻隠さずだろうが！
新八突き出てるよ！ 丸出しだよ｡
うるせぇな 下にして
また鼻血でも出されたら→
気持悪いだろうが｡
ｵﾒｴなんかに
鼻血なんか出すかよ ﾊﾞｶﾔﾛｳ！
あん!? なんか言ったか？
ああっ!!
《ﾔﾍﾞｪ！ 僕だけ丸出しだ！》
《何ﾃﾒｴらだけで
首尾よく隠れて… あれ？
よく見たら ｺｲﾂらも
なんか はみ出てんぞ｡
どんだけ慌ててたんだよ！
っつうか 中で
いったい何やってたんだよ！
ｵﾒｴら 完全に UNOやってただろ！
ｵﾒｴにいたっては
いったい それ何はみ出てんだ！
いったい どうごまかすつもりだ！
これ！
どんな 顔してたらいいんだ
これ》
《やっぱ 僕に ﾂｯｺんできた！
どうしよう どうすればいいんだ｡
ふ ふきでもの！
どんな言い訳してんの？
そんなﾑﾁｬﾌﾞﾘできるわけねえだろ｡
吹き出ものって
どんな顔してればいいわけ？
ﾃﾒｴまで のっかってくんな！
ｵﾒｴが吹き出してるのは
別のもんだろ！
ふきでものﾄﾞﾛｰ出すな！
残念なのは ﾃﾒｴの頭だろ！
いい加減
UNOやめろって言ってんだ！
何を増やしてんだ！
いったい どんなUNOやってんだ！
ｺｲﾂら！
ﾀﾞﾒだ！ ﾊﾞﾚた これ！
完全に ﾊﾞﾚた！
ﾊﾞｶどものせいで
もう地球はおしまいだ！》
《え？ まさか 切り抜けた？
ごまかせた！ しかも ｸﾚｱﾗﾁﾙまで
貸してくれるって！》
《ｸﾚｱﾗﾁﾙ　思ってたよりｲｶﾂｲ！
おい 何やってんだ ｱﾎ４！
やめろ 離せ！
やめて！ 僕はふきでもの
なんかじゃないんだ！》
《僕って いったい何？》
どうやら第１関門は突破｡
うまく敵の巣に潜り込めたようね｡
問題は ここからだわ｡
ﾔﾂらの計画を阻止するためには→
もっと軍の中枢まで
潜り込まなくっちゃ｡
見て｡
あれは？
ﾀﾞﾌﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝと呼ばれる二大将軍よ｡
蓮蓬は いくつもの隊を率いる
隊長たち｡
それらを合わせた軍を率いる
２人の将軍によって動いているの｡
そして
それらすべてを統べるのが→
一兵卒から その腕と頭で
元帥にまで成り上がった→
闇将軍と恐れられる 米堕卿｡
地球侵略を計画したのも彼｡
米堕卿は その強さと謀略で→
元帥にまで成り上がった
最強の蓮蓬｡
厳しい掟で
常に蓮蓬を縛りつけているの｡
私たちが肌を見せないのも→
言葉を禁じられているのも
そのためよ｡
その反動で
露出狂になったんですか ｱﾝﾀ｡
今や蓮蓬は あの男の我欲を
満たすためだけの→
道具に成り果ててしまった｡
あの男を倒さずして地球の…｡
蓮蓬の未来はない｡
なんとか あの喉元に近づかねば｡
いけない 私語は慎んで｡
いや ほぼｱﾝﾀしか
しゃべってませんが｡
ただの食事会と侮ってはﾀﾞﾒ｡
ここにも米堕卿の管理の目は
行き届いているわ｡
米粒１つでもこぼせば即銃殺よ｡
えぇっ!?
大丈夫
私のﾏﾈをしてればいいから｡
うぅ… なんか緊張してきた｡
やったｱﾙ　新八 ｶﾚｰみたいｱﾙよ｡
浮かれてる場合じゃないよ
神楽ちゃん｡
いつもみたいにｶﾚｰに
納豆かけたりしたらﾀﾞﾒだからね｡
《ｶﾚｰっていうか 白米に真っ赤な
『ｴｷｻﾞｲﾄﾞﾊﾞｲｸ』かけられてきた！
どういうこと？ 何これ｡
いじめられてんの？ 僕｡
甘口選んだのが
いけなかったの？》
《辛口 真っ黒な 『ﾊﾟﾝｹﾘﾝｸ　ﾍﾞｲ』！
何だ この星！
なんでﾌｧﾐｺﾝｶｾｯﾄ
ご飯にかけて食ってんの!?》
ほら 早く冷めないうちに
食べなさい｡
いや 確かにﾌｰﾌｰするけども｡
しかたない｡
郷に入っては郷に従えね｡
新八 ２人で分けて
なんとか食べるｱﾙ｡
《いや 無理無理！ こんなの
食べられるわけないでしょ｡
ﾌｧﾐｺﾝのｶｾｯﾄだよ｡
８ﾋﾞｯﾄしかないんだよ｡
お前はﾗｲｽだけかい！》
早く食べるｱﾙ　新八｡
怪しまれるね｡
おい 新八 神楽
そんなもん食う必要ねえぜ｡
ぎ 銀さん！
こんなもん戦前に
兵士どもに食わせるとは…｡
ﾊﾞｶにしちょるぞ｡
こんな栄養で→
地球が征服できると
思っているのか！
ちょっ ちょっと待ってよ みんな｡
そういう問題じゃねえだろ！
っつうか１人だけ何か違う！
(ﾌﾐ子)い… いけない｡
ﾄﾞﾗｸｴ　ＦＦなどの花形は→
隊長格しか
食べられない代物なのよ｡
結局 隊長たちも
ﾌｧﾐｶｾ食ってるんかい！
特にﾄﾞﾗｸｴ５
ＦＦなどのｽｰﾌｧﾐは→
将軍しか口にできない一級品｡
まずい！ 将軍たちの怒りに
触れちゃいましたよ｡
何やってんだ 三馬鹿！
(ﾌﾐ子)危ない！
しょ… 将軍！
何で？
将軍は２人しかいないんじゃ？
まさか！ あれは→
地球調査の功で昇格した…｡
(桂)ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ！
お言葉ですが米堕卿｡
地球は
そう容易く落ちる城ではない｡
あそこには
どの星にも見られない→
特異な性質をもった
戦士たちがいます｡
侍… 武士道という鉄の掟を
掲げた彼らを退けるは→
卿をもってしても
困難と思いますが｡
そのとおりでしょう｡
しかし 大切な兵を消耗しては…｡
戦において 確かに兵は消耗品｡
しかし 国の基礎にあたる民を
軽んずる国家は→
やがて痩せ衰え 滅ぶでしょう｡
新天地を手に入れたところで
種を失っては→
繁栄など望めましょうか？
滅ぶのはｷｻﾏじゃ！
己の仲間を道具呼ばわりする者に
将たる資格はない｡
侍の星を ﾅﾒたらいかんぜよ｡
蓮蓬軍つうか→
ただの連邦軍じゃねえか！