本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
但是有一個問題
其實這位猴子大人  還沒有名字
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
「壽限無」怎樣
就叫它扔屎機
翻校：阪田劍次郎  小秋   片源：溫馨小築
那麼「稀屎丸」怎樣
「小新前天的內褲」怎樣
時間：暗炎   特效：AfterFX   後期：白色獵人
就叫「新八的人生」好了阿魯
「巴爾蒙克·廢渣里昂」怎麼樣阿魯
愛扎克·羞奶大
好  完成了
太長啦！
對少主來說是壞消息  對我來說則是好消息
將軍家來的命令  要把那隻猴子還回去
你不會寂寞的
無論相距多遠
我…都在你的身邊
打起精神來
澄澈的眼睛
喚醒了我
就要忘記的
正義感　正義感
酸的甜的
統統舔乾淨
今天的主題是
懲惡揚善啊
用散文般的
口氣
大吼
外星人　外星人
渾渾噩噩的樣子
罪孽深重
和桃源鄉
說goodbye的話
忠於
理想
嗯  希望
還
不能捨棄啊
拉鋸戰
還在繼續
是的是的
我們也決不退讓
沉迷於
刀口舔血
不管怎樣
也無法
回頭啊
宿命論什麼的
完全沒關係
全力以赴啊
啊
和九兵衛心意相通的
壽限無壽(中略)稀屎丸
他本來的飼主將軍家的親族
盛盛下令要歸還它
壽～限無  壽限無扔屎機
小新前天的內褲
新八的人生巴爾蒙克
廢渣里昂愛扎克  羞奶大
無法逃離的背叛
我知道  其實可以逃
ぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺ  ぺぺ稀屎丸
名副其實
大大大…大大大大大…
大事不好啦
爸爸  發生什麼事了嗎
那隻猴子逃跑了啊
怎麼會這樣
我們柳生家一直以來的聲譽就要…
喂  九兵衛
3班負責皇城的周邊
2班負責安放捕捉的陷阱
剩下的去城裡地毯式搜索
記住  都帶上香蕉和網
是
走！
一定要平安啊
壽限無壽限無扔屎機
小新前天的內褲新八的人生
巴爾蒙克·廢渣里昂愛扎克·羞奶大
三分之一純情的感情
剩下三分之二在意毛刺的感情
無法逃離的背叛
我知道其實可以逃
不在家幹魷魚青鱂鯡魚子作肥料
青鱂…這個青鱂和剛才的不一樣
是池乃青鱂所以辣油
ゆうていみやおうきむこう
ぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺ稀屎丸
啊
你小子在這裡啊
等等  求你等等啊
找到啦
最後在這裡給它跑了
是嗎…
請你們繼續搜索
是
神樂
你在幹什麼呢
我在寫企劃書
企劃書？
在萬事屋幹也賺不到錢
我把企劃書賣給萬代南夢宮  大賺他一筆阿魯
這樣一輩子都不用幹活了
完成啦
哎  這是什麼
光暗戰記法基納維  阿魯
喂  上周的那個你還在搞啊
光暗戰記法基納維
戰鬥型卡片遊戲
企劃書
時逢亂世
故事從被後世稱為最慘烈的
諸神的黃昏謝巴德戰役展開
莫名其妙啊
話說你要展開啥啊
沒想到你能走到這裡  我的兒子
巴爾蒙克·廢渣里昂
通稱漆黑之風
暗黑騎士團法基納維的團長
平時冷靜沉著
但是當夥伴遇到危險就會熱血上腦
看不清周圍情況
可說是白璧微瑕
宿敵魔教皇稀屎丸
是他的生父  額頭的三隻眼
就是那時覺醒的
他正是後來的凶帝  凱撒·法基納維
巴爾蒙克·廢渣里昂！
不  現在該叫你漆黑之風嗎
魔教皇稀屎丸
今天定要了結你我的恩怨
我要為暗黑騎士團的同伴…報仇！
將我的一切託付在這一擊之中
必殺
果然有出招表啊
地獄法基納維
我說神樂啊  差不多可以了吧
你這設定想要多中二啊
下面才是高潮呢
怎麼…可能…
哼哼哼  你的黑暗力量是我給的
你竟然不知道用它是無法打敗我的
你要是能夠使用光之力說不定還能一戰
久等了
你  你是…
愛扎克·羞奶大
通稱  光之皇子
巴爾蒙克的雙子弟弟
和被拋棄的哥哥不同
他一直生活的很幸福
他發現父親稀屎丸的黑暗後
在諸神的黃昏謝巴德戰役
和巴爾蒙克和解
光之皇子
愛扎克·羞奶大！
來的太巧了吧
巴爾蒙克  有話待會再說
現在要集中精神打倒他
哼  我不會謝你的
大哥
要上了
Hey Hey give me your body
【B'z的單曲《Bad Communication》】
no no  這樣就行了  親吻嘴唇
shut it up!!  不要碰我
Hey Hey  我不知道
any more  我的事
wow wow wow wow…
Bad Communication！
就這樣
他們兩人組成了後來的B'z
完
給我等下  果然來這個結局啊
還是無視他們老爸了啊
這可是我費盡心思通宵想出來的阿魯
這麼2的結局拜託不要用那麼正經的語氣來說啊
來了  是哪位啊
東城…先生？
混  混  混
混蛋啊！
那只混蛋猴子  才3天就從主人那裡逃走
現正逃避我們的追蹤  在城裡上竄下跳
拜它所賜
柳生家背上了教育無方的惡名
落得個動員全族出去找猴子的下場
我就知道是這個結局
那東西怎麼可能接受九兵衛之外的人
活該阿魯
誰叫他隨便搶走別人的寵物的
現在不是說這個的時候
猴子跑了後
少主三天三夜不眠不休地尋找它
因為擔心猴子  飯都沒好好吃
如果還是找不到猴子的話
少主說不定要負起責任  切腹自盡啊
就一隻猴子至於嗎
你們在幹什麼  還沒找到猴子嗎
喂  我是東城
非  非常抱歉
再給點時間  請再給一點時間
你給我搞清楚
猴子可是將軍大人贈予的
要是它有什麼事  你柳生家要承擔全部責任
呐  阿叔
悟空怎麼還不回來
少爺  您不用擔心
悟空馬上就回來了
喂  聽到了嗎東城
要是找不到  你知道下場的
您不必擔心
我找到一台好用的接屎機
是的
只要亮出這台接屎機
悟空大人一定會為了扔大便現身的  是的
喂  你說的接屎機是這個吧
不是我吧
求你了  就當為了少主…
混蛋  你把我當屎靶來用啊
那隻猴子想朝你扔屎的願望
可不一般啊
利用這一點一定能誘它出來
求你了
少主  你眼睜睜看著少主死嗎
你眼睜睜看著我滿身大便嗎
有什麼關係  反正不會少塊肉
會少的  我會丟掉很重要的東西
本來就是像糞坑飄起的臭氣一樣的輕浮男  沒關係阿魯
飄這個詞用在雲彩的好吧
糞坑飄起的臭氣是什麼東西
阿銀  阿銀快來看
大事不好了啊
大量的猴子從動物園的猴山逃跑了啊
請看監視攝像機捕捉到的畫面
緊急新聞   驚人 開鎖的猴子！！
迷一般的小動物  正在打開猴山的門
是那傢伙
那隻猴子為了擾亂我們的搜索
將大量的猴子的放入市內
太扯了吧
一個畜生居然耍這等手段
這樣一來它混到猴子中間  就找不到它了
果然  最後的王牌只有你了
瞄準你扔屎的猴子  一定就是它
喂  等等等等
猴子  給我出來
我準備了你最喜歡的接屎機
快來吧
盡情來扔屎吧
啊～
喂  這是怎麼回事
何止一隻啊  所有的猴子都瞄準我扔屎了啊
怎麼回事  對它們來說我是什麼啊
在它們眼中是什麼樣的啊
你的祖先是螃蟹  或者是弗利薩嗎
【猴子和螃蟹：類似貓和狗】
【弗利薩：《龍珠》孫悟空的敵人之一】
不   不對阿魯
阿銀的祖先是三藏法師屁眼放出的氣體阿魯
不就是一個屁嘛
我的祖先都是屁嗎
該怎麼辦  東城先生
這樣下去別說找到它了  我們都要滿身大便了啊
這裡就利用萬事屋的人脈  張開一張大網
用香蕉作為誘餌  呼喚那傢伙的名字
把這個指令下達至全江戶
這麼古老的方法 有用嗎
沒用就靠數量去彌補
什麼？  脖子上系了鈴鐺的猴子？
那麼名字是…
那個…壽限無壽限無扔糞機
不  不對阿魯
是扔屎機阿魯
啊  是屎
嗯…
壽限無壽限無扔屎機
小新昨天的內褲新八的人生
哎  什麼？
不是昨天？  是前天？
大前天？  哎？  哪天哪天？
到底是哪天沾上大便的？
就說今天好了阿魯
今天沒沾上啊
壽限無壽限無扔屎機
小新前天的內褲新八的人生
巴爾蒙克·廢渣里昂愛扎克·撕來撒
哎？  羞奶大？
是巴爾蒙克·羞奶大嗎
不對  啊…
是愛扎克…咦？
不管這個   剛才的小新的內褲…
是什麼時候沾上大便的來著
那個…什麼時候來著？
就說明天好了阿魯
為什麼未來都會沾上大便啊
壽限無壽限無扔屎機
小新前天的內褲新八的人生
巴爾蒙克·廢渣里昂愛扎克·羞奶大
三分之二純情的感情
剩下三分之一在意毛刺的感情…
什麼  純情的是三分之一？
那三分之二呢？
好亂啊  嗯…
剛才那個內褲  沾上那啥來著的是什麼時候？
基本上是一直沾著的
給我適可而止啊
電話給我  電話
所以說不是的啊
是青鱂鯡魚子作肥料青鱂
不  話雖如此  這個青鱂和剛剛那個青鱂是不一樣的
不對  缺了一個ぺ  是ぺぺぺぺぺ…
說不清楚啊！
這個人脈基本只關心我內褲上的大便啊
話說這麼長的名字  怎麼可能講的清楚啊
所以我說要取個短點的啊
怎麼辦啊  這樣下去想把它騙出來或是召喚它都不…
哎？  真的嗎？
萬分感謝  真不知該如何報答您
感謝您的協助
歡呼吧
剛剛從桂先生那裡得到消息說抓到猴子了
哎！？
不愧是你們的朋友
他現在正派人把它帶來這裡
真的嗎
那樣都能講清楚啊
啊  是伊莉莎白
難道說是那個嗎阿魯
巴爾蒙克·廢渣里昂  通稱漆黑之風
頭頸上也有鈴鐺
喂  這個
不是巴爾蒙克·廢渣里昂嗎
從哪裡找來巴爾蒙克·廢渣里昂的啊
話說  真的有嗎
為什麼是用香蕉吊到的  那個黑暗騎士
是巴爾蒙克阿魯
後來的凶帝  凱撒·法基納維  阿魯
喂喂  都說了是猴子了  搞錯人也不帶這樣的啊
你在搞毛啊  喂
不妙啊
巴爾蒙克惡狠狠地看著這裡啊
第三隻眼也惡狠狠地看著這裡啊
不妙阿魯  那隻眼一旦睜開的話
薩菲羅斯的慘劇又會降臨
【薩菲羅斯：最終幻想7最終BOSS】
喂  誰快去道個歉  告訴他搞錯人了
在引發薩菲羅斯的慘劇之前
地獄法基納維
不妙不妙
他準備放地獄法基納維了
不妙啊
地獄法基納維不妙啊
你也扔屎啊
連巴爾蒙克都在扔屎啊
明明是巴爾蒙克卻在那一個勁地扔啊
完全不是地獄法基納維啊
和猴子做的事一樣啊
等等！
愛扎克·羞奶大  通稱  光之皇子
到此為止吧
啊  那是
是愛扎克·羞奶大
將巴爾蒙克引導上光明道路的皇子
長谷川先生替我們找到他了啊
已經沒事了
太好了
他好像在幫我們解釋
這樣就放心了…
開始…Bad Communication！
為什麼一起扔屎啊
到頭來愛扎克也是只猴子嗎
話說為什麼長谷川先生也開始扔屎了
這些傢伙到底要建立什麼樣的Bad Communication啊
阿銀  不知不覺被數不清的猴子包圍了阿魯
喂  來人啊  快來想想辦法啊
這  這是
東城  各位
辛苦你們當誘餌了
這樣一來就能將猴子一網打盡了
九兵衛小姐
不只是猴子  還混了三個白癡
哇  抓了好多  好多啊
哼  花了不少功夫嘛
這裡面有少爺的猴子？
是的  估計
但是  這樣沒有辦法分辨
要怎麼辦
找鈴鐺
這裡面應該只有它系了鈴鐺
可惡
花花腸子倒是多了起來
悟空  你就那麼不喜歡被我養嗎
就那麼討厭我嗎
它並不是討厭你
因為在這裡有他不想分開的最喜歡的人阿魯
神樂
小鬼！
竟敢對盛盛大人口出狂言
你知道這位大人是誰嗎
他可是將軍茂茂大人的外甥…
阿叔  吵死了
啊…是…
是這樣嗎  柳生哥哥
啊…不…那是…
這麼說  是我拆散了悟空和它最重要的人啊
被悟空討厭也是應該的
對不起  悟空
我一直住在城裡  沒有一起玩的朋友
看到了阿微的猴子後
非常羡慕
我…只是想和你成為朋友
可是…卻奪走了你的朋友
對不起
盛盛大人  請不要哭
它並不是討厭盛盛大人
而且它並非不想成為你的朋友
您只是  念錯了  它的名字
它珍惜的朋友們  替它取了一個飽含祝福的  響亮的名字
可以和我一起念它嗎
一二
壽限無壽限無扔屎機
小新前天的內褲新八的人生
巴爾蒙克·廢渣里昂愛扎克·羞奶大
三分之一純情的感情
剩下三分之二在意毛刺的感情
無法逃離的背叛
我知道其實可以逃
不在家幹魷魚青鱂鯡魚子作肥料
青鱂…這個青鱂和剛才的不一樣
是池乃青鱂所以辣油
ゆうていみやおうきむこう
ぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺ稀屎丸
不  不能說  不能說  不能說啊盛盛大人
屎丸
壽限無蓋諾姆  巴爾巴羅薩玩扎波
屁屁屁屁屁屁屁  拉稀屎丸
隨便亂說了
因為搞不清楚所以隨便亂說了  盛盛大人
對不起
對不起  我做了過分的事
對不起  叫錯了你的名字
給  哥哥
盛盛大人
可以了
我已經不想再看到朋友悲傷的表情了
拉稀屎丸的  還有哥哥的…
而且  我還記不住那麼長的名字啊
作為交換  那個…哥哥…
我有一個願望
是什麼呢
那個…也可以讓我取個名字嗎
壽限無壽限無扔屎機
小新前天的內褲新八的人生
巴爾蒙克·廢渣里昂愛扎克·羞奶大
三分之一純情的感情
剩下三分之二在意毛刺的感情
無法逃離的背叛
我知道其實可以逃
不在家幹魷魚青鱂鯡魚子作肥料
青鱂…這個青鱂和剛才的不一樣
是池乃青鱂所以辣油
ゆうていみやおうきむこう
ぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺ
接下來的表演更精彩
我就說到這了
【接下來…到這了：日本單口相聲固定的結束語】
稀屎丸
慢慢睜開雙眼
感到心煩
為一成不變的世界
感覺已經麻痹
望著天際
和閃亮的雲彩
想要站穩腳步
卻總是失去平衡
顛倒的太陽
俯視著我
呐喊著  發洩著
但一直無法滿足
退路
已經沒有
不想傷害別人
仰望天空
向前飛奔
朝著追尋的方向
回來了
教教你
銀八老師
好了
因為還有時間  來讀一下明信片
筆名「沖田君LOVE布丁」的問題
提問  萬事屋只寫「萬屋」不是挺好
為啥特意要在中間加上「事」呢
請告訴我
那我來回答一下
一開始的設定確實是「萬屋」
但是這樣就給人一種很強的雜貨店的感覺
我們想要突出的是「什麼都做的店」這個印象
因此就變成萬事皆可辦的「萬事屋」了
因為這個  很多來錄音的嘉賓
看了臺詞本念了「ばんじや」就回去了
【正確的念法是「よろずや」】
順帶一提  「天人」也經常被人讀錯
保姆看到了
被稱為江戶的破壞神的男人不為人知的一面
令人震驚的真相
為人之父的樣子究竟是…？
大叔的家事很難搞  大叔的心靈很溫柔
下集
攘夷浪士  最大最強的敵人
員警廳長官  松平片栗虎
潛入他家中的桂
被捲入意想之外的事件之中
恐怖
主義