澄澈的眼睛
喚醒了我
就要忘記的
正義感　正義感
酸的甜的
統統舔乾淨
今天的主題是
懲惡揚善啊
用散文般的
口氣
大吼
外星人　外星人
渾渾噩噩的樣子
罪孽深重
和桃源鄉
說goodbye的話
忠於
理想
嗯  希望
還
不能捨棄啊
拉鋸戰
還在繼續
是的是的
我們也決不退讓
沉迷於
刀口舔血
不管怎樣
也無法
回頭啊
宿命論什麼的
完全沒關係
全力以赴啊
啊
在浴室和屁怒呂一家
遭遇的阿銀他們
順便一提屁怒呂是和夜兔  辰羅同級的
傭兵種族「茶吉尼」  這是基礎知識
你或許已經遺忘
將紅色的毛巾當做圍巾
所有人都進了兒童浴池啊！
人在澡堂就要坦誠相待
本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
為什麼
翻校：阪田劍次郎  小秋  小冬   片源：溫馨小築
為什麼塊頭這麼大  卻進兒童浴池
時間：白色獵人   特效：AfterFX   後期：白色獵人
那  那個…
那邊的成人浴池比較燙更加舒服哦
不不
其實我們這個種族很怕熱水
平時都是淋浴的
本來想去泡冷水  但是那邊太窄了
失誤啊
去成人浴池就好了啊
喂  完全被包圍了啊
就像被黑社會包圍的普通人啊
不妙啊  在看這邊啊
不停地看啊
怎麼辦啊  想出都出不去啊
爸爸  這水溫怎麼樣
有點熱啊
江戶人都這樣泡澡的嗎
很想泡在可以讓人一激靈的冷水裡啊
爸爸真是純正的茶吉尼人啊
但是  這個水溫是有點熱…
我們也覺得有點熱
要加點冷水嗎
沒事沒事  不麻煩你
我就想到會有這樣的情況  把冰山帶來了
不愧是屁怒呂哥哥  想的真是周到
果然還是要這樣的冰水才舒服
是是是是是啊
果然冷得直打顫啊
這洗澡水到底有多冷
我們又不是海豹啊
嘴唇都發紫了
快凍死了
這樣下去  真的會凍死啊
喂  誰快點開口要出去啊
不要  說這種話  就好像不喜歡冰水一樣
不妙  好想睡覺啊
不能睡  睡了會死啊
爸爸  差不多可以出去了吧
太好了  小孩子不喜歡長時間泡澡
我們就趁這機會…
不可以
必須在浴缸裡泡起碼十分鐘
不然的話  體內廢物就沒辦法和汗水一起排出了
看  好好學學大哥哥們
連頭都浸到水裡  把汗都洗乾淨
五郎也要好好學學啊
對不起  哥哥
不知不覺就慣他了
十分鐘？
在這冷水裡泡上十分鐘真的會一命嗚呼啊
已經極限了  老二都冷的縮起來
簡直成了「糰子三兄弟」啊
糰子三兄弟（だんご3兄弟）是1999年1月日本NHK節目中推出的一首探戈風格的童謠。
形象是被串在一起的糰子三兄弟。CLANNAD的糰子大家族也是此曲的關聯曲。
不  以前不就那樣的嗎
這樣下去  早晚會消失的
這樣下去  不管怎麼樣都是死
土方你先開口
不要開玩笑  就算一分一秒我都要活的比你長
你去
那我們就憋氣  最先探出頭的人去說
這樣可以了吧
你這混蛋  耍什麼陰招
你去
是你去
是你啊
喂  現在不是打架的時候啊
我絕對不會去的
喂  等等
你抓到的那個是什麼
喂  你在抓什麼啊
話說那老頭的蛋皮到底有多長啊
放手  快  快
不行啊
手凍僵了動不了啊
你們浮上去給我拖住他們
我這想想辦法
要怎麼拖住他們啊
哎呀  這洗澡水還真是舒服呐
你們在水裡做什麼
大家只是在水裡比賽憋氣
我們經常玩的
可惡  輸了啊
果然地球人都很愉快啊
怎麼了  爸爸
總感覺兩腿之間有點異樣
那個啊  那一定是這洗澡水的功效啦
洗澡水的功效？
是的  就是那個
喂  接茬方  說明給他們聽吧
什麼
實  實際上這個浴室  用的是來自地下的溫泉
名為倍安鞍之水
倍安鞍之水？
對滋養身體  促進精力有著極大的功效
原來如此
所以兩腿之間才會有這種拉扯感
爸爸您洗完之後一定也充滿朝氣  返老還童
喂喂  這可不得了啊
老太婆啊  今晚我們挑戰第六胎吧
你老討厭的
爸爸你真是的
咦？  爸爸
你  父親變得相當有精神啊
也  也要參加憋氣比賽嗎
是這樣啊
但是感覺有很多氣泡啊
手  感覺好像很痛苦
是V  擺出了V啊
完全沒問題啊
啊  是V啊那個
有誰的臉出現了
救我
剛剛他說救命
那個…  水裡面一定發生了什麼吧
沒有  什麼都沒有發生
只是有點鬧騰啦
真拿他們沒辦法啊
喂  二郎  稍微去下面看看
是  是的
等等  什麼都沒有發生
都說沒問題了
啊  出來了
爸爸  我們可擔心你了
你沒事吧
抱歉  抱歉
剛剛在下麵被大王烏賊纏住了
還在想著是不是要完蛋了
不  這已經完蛋了啊
咦  等等  是誰
什麼  在說什麼啊  是爸爸啊
不不不不  怎麼可能混得過去啊
難不成是倍安鞍之水的效果
返老還童了
這可真不得了
太牽強了  那個太牽強了啊
什麼  真  真的嗎
完全變了一個人啊
什麼啊  忘記爸爸的臉了嗎
老太婆啊  把這群沒良心的小鬼丟了  造點新的吧
完全不理你啊
老婆婆已經識穿了啊
總  總之先出去吧
跑得太久渾身都發漲了了
等等  爸爸
好像拖著什麼啊
爸爸拖著爸爸啊
在說什麼啊
那只是蛋皮啊
這是蛋皮？
感覺和之前的父親一樣啊…
百分百的蛋皮  這不有皺褶的麼
給泡大了而已
這麼說來的確沒有親眼看到過
父親的蛋皮是這樣的嗎
怎麼可能啊
阿  阿銀
沒辦法啊
纏在一起拿不掉啊
就這麼蒙混過關吧
過得去嗎
掛著那麼重的東西  泥菩薩還能過得了江嗎
不  肯定過不去啊
到底要怎麼辦  這下
在露餡之前  還是老老實實去道歉吧…
道歉？  承認拉著你們的爸爸的蛋皮讓他溺水
然後把真的爸爸當做蛋皮嗎？
這麼說的話
會被那惡魔一家做掉的
這次就相信他吧
那傢伙會想辦法突破難關的
我只能祈禱了
祝他武運昌隆
等等
說那麼多漂亮話還是要跑嗎
去幫幫近藤啊
被蛋皮纏住是他自己不好
兩位在吵些什麼
是忘記帶洗髮水了嗎
Temote可以的話  我借給你們
【Temote：惡搞Timotei】
不  我  我是椿木派
我是哈芬派的
我們泡的有點頭暈  想要先出去了
咦  不是還沒洗嗎
難道是在謙讓我們一家嗎
不  不是那樣的
真是抱歉
明明是你們包場  我們插進來
請務必讓我們來替你們搓背
不能不道謝就讓你們回去
想  想要道謝啊…
在報復之前都不打算讓我們離開
二郎  三郎
四郎  五郎
去給大家搓背
不不不不
不  不用了
我們可以自己洗的
是啊
有人站在我背後的話  我會想要放倒他的
不要說那麼危險的話啊
你在哪飆超S啊
是啊  這麼難得就讓他們搓搓吧
你給我差不多一點  蛋皮老頭子
明明是逃離的機會  想把我們牽連進去嗎猩猩
爸爸的由我搓
有癢的地方就開口
真懷念啊  你小時候經常這樣給我搓背
經常被爸爸罵  說要用點力
爸爸  怎麼了
背上的皮都掉了啊  屁怒呂哥哥
怎麼會  爸爸都是用加釘子的絲瓜巾來搓澡的啊
什麼時候變得這麼脆弱了啊
話說  這果然不是爸爸吧
這  這個  大概是那個吧
肥皂  肥皂  不適合身體…
僅僅是肥皂不合適  就會出這麼多血嗎
因為地球的肥皂是強酸性的  一不注意就把身體融化了
是這樣的啊
抱歉  爸爸
果  果然  不知道方法的話很不妙啊
我們教你們地球的洗澡方法  各位請坐下吧
地球的各位真是親切啊
不僅讓我們進了包場的浴室  還替我們搓背
真是謝謝你們
我一定會還禮的
不   只要你們在地球玩的開心  我們就很滿足了
喂  為什麼變成這樣啊
比背部的皮被剝掉要好吧
替那些能把皮搓掉的人搓背也很危險啊
但是  指導他們洗澡方法
就可以防止近藤遇到更危險的事了
機會難得  就用江戶方法來洗吧  爸爸
看
不溫柔點的話  近藤的身體就完了
沒辦法
那麼  屁怒呂  請跟著我做
首先要注意的是  溫柔地去洗
地球的肥皂刺激性非常強
就算用海綿  一過於用力的話  也會對身體造成傷害
首先為了緩和摩擦
先把潤滑液倒進水裡…
你這是哪裡的浴室啊
你平時去的那種浴室的洗法就算了吧
才沒去過啊
這裡稍微潤滑一下  之後就算失誤
都可以藉口說是手滑了啊
滑個頭啊  需要潤滑的是你的腦子吧
你的愛好真特別  社長
已經滑下去了啊
哎呀  好像冒煙了
身體好像燒起來了啊
到  到底做了什麼啊
這是什麼   大家好像都很痛苦啊  阿銀
老闆  不妙啊
這個種族的弱點好像是潤滑液啊
潤滑液是弱點…確實男人都對潤滑液沒辦法
潤滑液滲到背上的傷口裡了啊
那個  萬事屋  沒關係嗎
沒問題  這個液體有殺菌作用
疼是細菌被消滅的證據
但是差不多沖了比較好
喂  快點接水  把潤滑液沖掉
做  做什麼啊  你
是  是誰
在這地方放潤滑液
就是你啊
老闆  這樣可以嗎
這個不用去學啊
土方  我們只能照做了
讓他們以為這就是江戶人的洗澡方式
怎麼可能啊
辦不到的話  就會那樣
萬事屋  這樣沖水真的沒問題嗎
沒問題
這是江戶人最正宗的洗澡方式
江戶人真是厲害啊
每次洗澡都要這樣辛苦嗎
算是吧  對於武士來說日常一切都是鍛煉身心的場所
武士真是偉大啊
我的話一次都受不了啊
已  已經到忍耐極限了
再繼續下去的話  我們都會被殺的
交給這幫傢伙的話  有多少條命都不夠
那  這之後交給我吧
要想辦法把之前的失誤混過去
首先把嵌到牆壁裡的臉拉出來
用溫水  洗一…
洗…
拉  拉不出來
洗一下…啊
裝成洗一下  其實要把角往額頭上刺
連土方先生都失誤了
咦  這樣到底有什麼意義
這樣之前的所做所為都扯平了的意思
呐  是吧
不  那種做法我可沒見過
哎…
江戶可沒有這種入浴方式
這傢伙竟然就這麼把我賣了啊
不帶這樣的啊  我可幫你擦了不少屁股的
我說  你再想想
你之前不也幹過麼
不不不  沒有  肯定沒幹過
鬼才願意那麼干
別鬧了
把自己的失誤說成是江戶人的風俗  這是不對的
你丫不也那麼干了嗎
哎？  你們說的失誤是什麼？
喂  不好了啊  屁怒呂發問了
哎？  老哥你沒幹過嗎
我們真選組裡大家都這麼幹的
總悟  你難道是在幫我嗎
請看
像這樣瞄準前額正中
我撞
為什麼撞我
還以為難得你要幫我一把  原來打這個主意
既然你要這麼來
看角
你們在澡堂搞毛啊
根本沒洗澡的意思啊
屁怒呂兄弟幹嗎不說話任他們玩啊
原來如此  同在江戶風俗的差距也是這麼大…啊
阿銀  近藤先生
啊  那是鄉下來的野蠻人的風俗
沒必要學的
是這樣啊  太好了
要這麼玩下去  心愛的角會受傷的
角？
是的  其實對我們茶吉尼族來說
角是僅次於生命的最重要的東西
一支是茶吉尼的驕傲
另一支是茶吉尼的靈魂
讓角受傷就等同於玷污了驕傲與靈魂
茶吉尼的靈魂
正插在這世上最髒的地方
在他們發現之前快抽出來
不行啊
插的又緊又深拔不出來
近藤的肛門括約肌可不一般
就交給我吧
為什麼踢斷啊
喂  三郎  你的角…
角怎麼了嗎？
三郎的角給…
咦？  好好的啊
奇怪啊  剛才確實…
會不會是錯覺啊
喂  插倒了好吧
明顯是給人插在腦門上啊
話說真虧他能把那角拔出來啊
哎？？  怎麼還插在裡面啊
我把四郎的角插在三郎的腦袋上
有什麼區別啊
三郎是解決了  可四郎咋辦
那只能去踹斷五郎的了吧
這還有完麼
那五郎和二郎各拿一支插在四郎身上怎樣？
問題不在這兒啊
你這不是越搞越糟麼
那用六郎的
沒六郎啊  只到五郎
喂  三郎四郎
還有老爸  鬧一鬧就夠了
小心別把咱們的角給…
四郎  你的角
角怎麼了嗎？
用合體來蒙混啦
四郎的角被…
咦？  好好的…
但是兩個人不是該有四支角麼
這不就…四支了麼
哪裡的角啊？
啊  太好了  角都沒事啊
這也行？
這角霸氣啊
那裡的角也行的話  插在屁股裡的角不也成麼
好  準備就到這裡  開始搓背吧
太恐怖了我都不敢上了
兒童澡堂  *很危險  大家不要跳進去哦
只要扔進這個池子就行了麼
是的  就像這樣
喂  這可不是幫人搓背的場景啊
怎麼看都是毀屍滅跡啊
這…這是
老爸的蛋皮浮起來了
蠢東西  什麼蛋皮啊
哎？  您變回原樣了嗎？
你覺得怎麼樣啊  這次的地球旅行
玩得還開心嗎
開心個毛
把我搞得那麼慘
不  不好  老爹怒火中燒啊
必須的  被當成蛋皮了啊
要被幹掉了  肯定的
對…對不起  爸爸
江戶不合您的意嗎
我們不是為了讓你為家裡人做點什麼而來的
我們只是想來看看你在江戶過得好不好
你從小就因為長的太可怕 被同族所孤立  總是孤單一人
我們很擔心你在這遙遠的星球是不是也獨自一人  所以來看看
我們確實被搞的很慘
對江戶的印象是相當糟糕
但這些都是小事
因為能見到這群雖然有些笨拙
但也在想方設法款待我們的好人
屁怒呂啊  你交到了不少好朋友啊
大家
各位…今後也請多多關照我大哥
請多關照啊
大  大家…
看樣子我們誤會大了啊
可怕的一家？
明明是個溫馨的家庭啊
我們就不打擾他們一家子了
趕快閃人吧
啊  大家請等等  我們要表示一下…
不  不必客氣了
大家  我們學著用江戶的風俗來感謝大家怎麼樣啊
好主意啊
剛才大家為我們做的
我們照著做一遍
來吧  大家請來這裡
這次就讓我們用江戶流來為大家搓背
明明說好　一起出來的
一緒に出ようねって　いったのに
每次　都讓我等
いつも　私が待たされた
剛洗好的頭髮　都涼透了
洗い髪が芯まで冷えて
小小的香皂　抖啊抖啊
小さな石鹸　カタカタなった
你　抱著我的身體
你說　你很冷吧
年輕的時候　無所畏懼
只是很害怕　你的溫柔
慢慢睜開雙眼
感到心煩
為一成不變的世界
感覺已經麻痹
望著天際
和閃亮的雲彩
想要站穩腳步
卻總是失去平衡
顛倒的太陽
俯視著我
呐喊著  發洩著
但一直無法滿足
退路
已經沒有
不想傷害別人
仰望天空
向前飛奔
朝著追尋的方向
少主！
聽說下集少主是主角
我真是坐立不安
比嗶——的前一天還要興奮
真是等不及了啊！
閉嘴
是
壽限無
下集  壽限無
不知道標題意思的人  預習一下吧
寄放在九兵衛處的小猴子
它還沒有名字
阿銀他們想起個高貴～的
名字  但是…