(銀時)監獄ﾌﾟﾚｲ？
そう 私が囚人役｡
ｱｲﾂは看守役｡
そこんとこ もう少し
詳しく教えてもらえます？
どんなﾌﾟﾚｲをしたか？
いや いやらしい意味じゃなくて｡
別に ﾌﾟﾚｲは関係ないでしょ｡
毎回 店の娘 手錠かけて
目隠しして→
その隙に ﾂｹ踏み倒して
逃げたわけよ｡ その男！
もうちょっと詳しく｡
僕が 看守やるんで
ﾌﾟﾚｲ　再現してもらえますか？
(新八)銀さん
何しに来たんですか？
ｳﾜｻじゃ 裏にも顔が利く
危ないﾔﾂらしくて→
こっちも
手出しあぐねてんのよ｡
大丈夫です
僕も 裏の人間なんで｡
とりあえず 裏で 手錠して
待っててもらえますか？
銀さん いい加減にしてください｡
(神楽)とにかく そいつから
たまったﾂｹ→
回収すればいいｱﾙな｡
いらっしゃいませ｡
あっ 来たみたいよ｡
あとは よろしくね｡
(米裏)いつもの監獄ﾌﾟﾚｲで頼む｡
お客様 看守の格好で
ご来店くださるとは→
感激の極みでございます｡
しかし 誠に
申しあげにくいのですが→
今夜のｺｰｽは…｡
お客様が囚人｡ 私が看守です｡
その汚い手をどけろ！
懲罰房に ぶち込まれたいか？
監獄ｺﾞｯｺを続けたいなら
払うもん払いな｡
じゃなきゃ
ｱﾝﾀがﾌﾞﾀ箱行きだ｡
ｷｻﾏら 囚人が
自由でいられるのは→
俺に 許してもらっているからだ｡
その手をどけろ
俺が笑っているうちにな｡
どうやら ｱﾝﾀにゃ ﾌﾞﾀ箱より
お似合いのところがありそうだな｡
これが最後だ｡
その手をどけろ！
ぶち込まれてから
後悔しても遅いぞ｡
ﾌﾝｯ！ おもしれえ！ いったい
どこにぶち込むってんだ？
やれるもんなら やってみろ！
この変態 獄長が！
恐喝および ｶﾞｷをいかがわしい店に
連れ込んだ罪状が出ている→
変態浪人だ｡
きっちり見張っとけ｡
はっ！ 米裏看守長！
《ﾓ　ﾓﾉﾎﾝの看守だった！》
ちょ ちょっと待て！
聞いてねえぞ！ こんなん！
あんな 不良看守
存在していいと思ってんのか！
出せ！ 俺は無罪だ！
悪いのは その変態看守！
新入りさんよ！
叫ぶのは 点呼のときだけに
してくれんかのう｡
悪いが じいさん 俺は
点呼なんてとられる覚えはねえよ｡
あの 悪たれに
ぶち込まれたんじゃろう｡
あれに逆らっては
ここでは生きていけんぞ｡
米裏葛之助｡ この監獄の長じゃ｡
囚人どもを 虐げ 搾取し
あらゆる不正を働いておる｡
ここでは 法は役に立たん｡
ここは ﾔﾂの王国なんじゃ｡
じょ 冗談じゃねえぜ！
すぐに 俺の手のもんが
ﾔﾂの不当逮捕を暴き→
無実を証明してくれるはずだ｡
銀さん！ やりましたよ！
なんとか 方々駆けずり回って
減刑をとりつけてきました｡
禁固２年だって！
あっという間ね よかったｱﾙな｡
そうか ２年で済んだか｡
じゃ ねえだろ！
なに朗報づらで
とんでもねえ悲報持ってきてんだ｡
残念ながら すでに
いろんな情報がもみ消されて→
改竄されたあとでした｡
問題起こしてたのは銀ちゃんで
それを咎めたあの看守を→
銀ちゃんが
暴行したことになってたｱﾙ｡
あの野郎 罪だけじゃなく→
変態性まで俺に
なすりつけるつもりか！
あの看守長
もともと手のつけられない→
ﾜﾙだったらしくて 警察庁の
お偉いさんの父親のｺﾈで→
今のﾎﾟｽﾄについたらしいです｡
尻拭いも
お手のものなんでしょう｡
とりあえずﾔﾂの悪事を
つついてくしかなさそうですけど｡
とにかく僕らも
やれることはやるんで→
銀さんも耐えてください｡
ｹﾂほられんなよ｡
ふざけんじゃねえぞ｡
俺がもしﾔﾂらなら→
銀行強盗でもやって
同じ監獄に侵入し→
全身に彫った脱獄計画書のﾀﾄｩｰで
必ずや仲間を救い出すね｡
若ぇの 人間 諦めることで
見えてくるものもあるもんさな｡
ｱﾝﾀも腐れ看守にﾊﾒられて
ここに入ってるｸﾁか｡
わしは ただの罪人じゃ｡
何やった？
昔のことなんで
忘れてしもうたわい｡
刑期は？
たしか残っとるのが 200と10年…｡
看守さん
部屋割り変えてくださ～い！
わしも昔は ここを出ようと
足掻いとったが→
もう諦めたわい｡
当たりめぇだろ！
大体 何やったら
200年もぶち込まれんだ｡
ほとんどﾋﾟｯｺﾛ大魔王だぞ！
おかげで今は
自分のなすべきことが見えておる｡
ｱﾝﾀ　この間も それ書いてたな｡
それ…｡
また懲りずに
そんなもん書いてるのか｡
罪人の親父から手紙なんぞが来る
息子さんの気持も考えろ｡
看守長殿
毎度 届けてもらって申し訳ない｡
おっと！ 檻の外でも中でも→
人に何かしてもらったら
礼を忘れないことだ｡
金なら月初めに
もう払ったはずじゃが｡
外から物を貰えるのは月に一度だ｡
それを毎週 持ってきてやってる
気苦労も わかってくれよ｡
おい ﾃﾒｴよ｡
ｼﾞｼﾞｲから小銭巻き上げて
何が楽しいんだ｡
ｸﾚｰﾝｹﾞｰﾑでもやるのか？
や やめんか 新入り！
ｸﾚｰﾝｹﾞｰﾑ… 違いない｡
こうして ﾌﾞﾀ箱に入れられた
おもちゃで遊ぶのが俺の趣味だ｡
いい趣味してんな｡
俺にもやらせろよ｡
これは俺の特権だ｡
いずれ お前でも遊んでやるさ｡
悪いが もう遊ばせてもらった｡
じいさん ｺｲﾂでいいんだな？
その小銭 俺がいただくぜ｡
ｷｻﾏ　いつの間に！
悪ぃ｡
こっちから見たら そっちも
ﾌﾞﾀ箱に入った→
ﾌﾞｻｲｸな ぬいぐるみに
見えたんでよ｡
ｷ　ｷｻﾏ！
覚えてろ｡
この国で俺に逆らえば どうなるか
必ず思い知らせてやる｡
必ずだ｡
まったく おとなしくしておれと
言ったのに｡
礼ならﾃﾞｻﾞｰﾄでしてくれ｡
ﾌﾟﾘﾝはやらんぞ｡
切り干し大根なら
明日もあさっても くれてやる｡
ただ苦手なもん
回されただけじゃねえか｡
で 手紙 何て書いてあったんだ？
なに 他愛もないことじゃ｡
その他愛もない
やり取りをするために→
あんな野郎に
ﾜｲﾛまでおくってんだろ｡
出所後用の金も200年後じゃ
使う当てもあるまい｡
いい歳して こんなところにいる→
ろくでなし親父じゃ｡
家族には数々迷惑かけてきた｡
じゃが 詫びる家族ももう→
息子しかおらんのじゃ｡
返事なんて期待しとらんかった｡
許してもらおうとも｡
だが そのうち ぽつりぽつりと→
返事が返ってくるように
なってのう｡
ﾍｯ　今じゃ
この他愛ないやりとりが→
わしの唯一の生きる糧に
なってしもうた｡
んな まどろっこしいことしねえで
面会すりゃいいだろう｡
重罪人は面会も許されとらんでな｡
だが
長年 手紙ばかり書いとったら→
模範囚になっていてのう｡
あと１週間で
特赦が出ることになっとる｡
会えるのか？ 息子に｡
ああ｡ あと１週間→
何も問題を起こさなければのう｡
お前さんが不実の罪で→
ここに入れられたのも
わかっておる｡
だが この１週間→
せめて
わしが息子に会えるまでは→
これ以上 騒ぎは→
どうか どうか…｡
取り引きしようじゃねえか｡
ｱﾝﾀの生きる糧とやらに
協力するんだ｡
だったら俺の生きる糧にも
協力しろ｡
なんじゃと？
お お前さん…｡
それはﾀﾞﾒじゃ～！
ｼﾞｼﾞｲ！ ﾃﾒｴ　どこが模範囚なんだ？
ﾌﾟﾘﾝ１つで
騒ぎ起こしてんじゃねえか！
返せ！ わしのﾌﾟｯﾃｨﾝﾌﾟﾘﾝ返せ！
ﾃﾒｴ　息子とﾌﾟﾘﾝ
どっち大事なんだ？
む… むすﾌﾟﾘ！
むすﾌﾟﾘって なあに？
ＳＱで連載中!?
おい 何を騒いでるんだ？
何も！
ﾌﾟﾘﾝをﾌﾟｯﾃｨﾝしてただけです｡
ｳｿつけ お前これ
ﾌﾟｯﾂﾝﾌﾟﾘﾝしてるじゃないか！
いえ ﾌﾟｯﾃｨﾝﾌﾟﾘﾝです！
正直に言え！
ﾌﾟｯﾂﾝﾌﾟﾘﾝしてただろ？
いえ断じて ﾌﾟｯﾃｨﾝﾌﾟﾘﾝです！
ふざけやがって｡ ﾌﾟﾘﾝ１つで→
息子との面会
吹き飛ぶところだったぞ｡
いいか？ １週間過ぎたら
ﾌﾟﾘﾝは返してもらうからのう｡
ったく！
わかってるのか？
看守長とは事を荒立てぬほうが→
お前さんにとっても…｡
わ～ってる わ～ってる｡
向こうは 事を荒立てる気
満々だってこた～よ｡
あっ あれは…｡
鯱！
かの獄門島に収容されていた
凶悪犯でありながら→
その腕を買われ 米裏看守長が
裏から手を回し召喚した→
犯罪王 人斬り鯱！
ま まずい…｡
(鯱)よう！ お前か？
最近入った
威勢のいい新入りってのは｡
看守長から聞いてるぜ｡
おめえたちが
殴られても殴り返せねえ→
いいｻﾝﾄﾞﾊﾞｯｸﾞだってな｡
ちょうどいいおもちゃが
手に入ったぜ｡
鯱 ｱﾝﾀどっちにする？
若ぇほう…
と言いてぇところだが→
弱ったじいさんなぶり殺すのも
悪かねえな｡
な なんだﾃﾒｴ　その目は！
やろうってのか？
息子に二度と会えなくなっても…｡
いいってんだな！
《いかん 殺される》
肩 ｸﾗｹﾞに噛まれてますよ｡
《ﾌｧｯｼｮﾝ！ それﾌｧｯｼｮﾝ
監獄の王者風ﾌｧｯｼｮﾝ》
あと 軍手もはきすぎて
指 突き出てますよ｡
早く脱いだほうがいいっすよ
俺しか気づいてないみたいだから｡
ﾃﾒｴ　おちょくってんのか！
ｸﾗｹﾞのわけねえだろ
それは 肩ﾊﾟｯﾄだ｡
これは そういう仕様なんじゃ
ﾎﾞｹ！
えっ!?
みんな気づいていたんですか？
ｸﾗｹﾞに噛まれたのを知ってて
笑いこらえてたんですか？
こらえてねえよ！ それは ｷﾞｻﾞｷﾞｻﾞに
代わる 鯱のﾆｭｰｺｽﾁｭｰﾑなんだよ！
ｺｽﾁｭｰﾑって…
えっ!? じゃあ これ なに 軍手→
自分で指のとこだけ
切ったんですか？
なんで
切らなきゃいけないんですか？
窮屈なら
脱げばいいじゃないですか｡
ひょっとして その額の傷も？
それ 自分でつけたんですか？
そんな きれいに
傷つくわけないですもんね｡
なんで？ 痛いのに
なんで そんなことするの？
《おい やめろ！
そこは そっとしていてやれ｡
これ以上 鯱を刺激するな》
べつに なんか蚊に刺されて
かゆかったから→
かいてたら
こんなふうになっちゃって…｡
《鯱！ 照れちゃってるよ 鯱｡
ﾒﾝﾂ丸潰れじゃぞ！》
べつに 俺 意識して
ﾊﾞﾂにしたわけじゃなし｡
なんなら点加えて
米印にしても全然いいし｡
やめろ 鯱！ かっこいい
かっこいいよ そのﾊﾞﾂ｡
心配しなくても
全然かっこいいよ｡
かっこいいとか悪いとか
全然どうでもいいし→
本当 服とか
着やすさとかで選んでっかんね｡
肩ﾊﾟｯﾄなんて
二度と着ねえし！
《めんどくさい！
鯱めんどくさっ！》
おい ﾃﾒｴ！ さっき たしか
笑ってるﾔﾂがいるとか言ってたな｡
笑ってない！
誰も笑ってないよ 鯱｡
誰だ？ 教えろ！
鯱 ﾀﾞﾒだよ｡
踊らされてるよ
踊りまわされてるよ！
悪いが そいつは言えねえな｡
ﾁﾝｺﾛなんて汚いﾏﾈは
たとえ 囚人になろうができねえ｡
おい ｱｲﾂ何なんだ？
ﾊﾞｶな 俺たちのこと
かばってるっていうのかよ｡
密告すれば
ｱﾝﾀは ｿｲﾂを殺すだろ？
俺たちは 今 些細であろうと
騒ぎを起こすわけにはいかねえ｡
ﾃﾒｴの事情なんか知るか！
このままじゃ
俺のﾒﾝﾂが丸潰れだってんだ｡
俺は ﾃﾒｴ殺して
けじめつけたっていいんだぜ｡
そいつが賢明だぜ｡
俺は何されようが
仲間捨てるつもりはねえ｡
ｱﾝﾀも これで
仲間の命が守れるだろ？
お互い 男を通せる
ﾒﾝﾂってのは そういうもんだ｡
ﾌﾌﾌ　こんな便所の掃き溜めで
そんな目を見たのは二度目だ｡
ｵﾒｴら 一列に並んで目をつぶれ｡
(みんな)えっ!?
けじめは お前さんに任せる｡
心配はいらねえ
俺たちは ここで起きたことは→
何も見てねえし 何も知らねえ｡
《えっ!?
思わぬ超展開にどうする？
いったい どうするつもりじゃ？》
逃げろ｡
《おっ そうか！
この隙に逃げるのか 新入り》
よっこらせっと｡
《おっ!?》
(みんな)ぐわぁ！
《なっ 何やっとるんじゃ！》
おい！ これはどういうこった？
誰か１人を殴ったんじゃ
傷で下手人が割れる｡
全員 痛みわけで 今回の件は
水に流してやんなよ｡
仲間を大切にな｡
あ…｡
兄貴！
ﾍｯﾍｯ　その傷 どうやら
派手にやってくれたようだな｡
いいえ これは
ただの内輪もめです｡
いいから早く
ﾌﾟﾘﾝよこせよ おっさん！
な… おい ｷｻﾏら→
俺に そんな口をきいて
ただで済むと思って…｡
兄貴…！
な… 何じゃ そら～！
＜鯱たちを味方につけてからも→
看守長の手が
緩むことはなかった＞
聞け ｷｻﾏら！
加藤看守の私物が盗難にあった｡
獄舎の１つ１つ
調べさせてもらうぞ！
316号房から 妙なDVDが！
それだ！ 私のAV！
316号 坂田 ｷｻﾏか 懲罰房いきだ！
ﾃﾚﾋﾞもねえ牢で なんでAVなんか
ﾊﾟｸらにゃならんのですか？
女に飢えたｷｻﾏだ｡
ﾊﾟｯｹｰｼﾞのみでも ｲｹるだろ？
僕は ﾊﾟｯｹｰｼﾞに騙されません！
裏面も しっかり見て
吟味するﾀｲﾌﾟです！
黙れ！ とにかく
ｷｻﾏの布団の下から出てきたんだ｡
看守長 誰も布団の下から
出てきたなんて言ってませんが→
なんで わかったんですか？
言いがかりはよせ！
さっき ｱｲﾂらが布団から
DVD出すのが見えたんだ！
見たんですか？ じゃあ→
なんで ﾊﾟｯｹｰｼﾞから
ｼﾞｬｹｯﾄはがされてるのに→
気づかなかったんですか？
そ… それは
以前に借りたことがあるんだ｡
そのときは ついてた｡
そのｲﾒｰｼﾞで なあ？
は… はい！ 昨日までは
確かについてました！
ｷｻﾏが隠蔽工作したんだろ！
あっそ｡ 昨日ついてたもんが
今日は はがれてると｡
じゃあ そいつをはがしたのは
犯人しかいない｡
そういうことだな？
看守長 ありがとうございました！
正直に白状してくれて｡
《これは まさか あのとき…》
いい加減にしろ！ ﾃﾒｴ
なに兄貴に罪なすりつけてんだ！
ふざけんじゃねえぞ こら！
看守が盗みなんて
恥ずかしくねえのか!?
腹切って 詫びやがれ！
《ｺｲﾂ　俺の罠を利用して
俺をはめやがった！》
(みんな)切腹！ 切腹！
おい みんな
そのへんにしといてやれよ｡
きっと借りてたDVD
返すの忘れてて→
俺に なすりつけただけだよ｡
勘弁してやろうや ﾊﾟｯｹｰｼﾞぐらい｡
看守長は あれで
ｲｹるらしいからな｡
確かに飢えてそうだもんな！
ったく しようがねえｼﾞｼﾞｲだな｡
受験生のﾏﾏじゃねえんだぞ 俺は｡
書き終わったのか？
ならば こっちによこせ｡
悪徳看守が
こんな夜中に手紙配達かい？
ずいぶんと仕事熱心に
なったじゃねえか｡
覚えておけ 悪徳看守が
人目を忍んで会いにくるときは→
取り引きか脅迫か どちらかだ｡
どちらも ご免こうむりたいね｡
ここから出してやるといってもか｡
取り引きは簡単だ 火種になれ｡
黙って 問題児を演じればいい｡
そうすれば 懲罰房どころか
自由への切符をくれてやる｡
はっきり言ったらどうだ？
じいさんの邪魔しろってよ｡
じいさんから
執拗に金せしめていたのも→
ただの挑発だ｡
ｱﾝﾀ　じいさんを追い込んで
問題を起こさせたかったんだろ？
俺に ｹﾝｶを売ってたのも同じ｡
連帯責任で じいさんの特赦を
取り消したかった｡
息子と面会させないために｡
そのくせ こうして
互いの手紙を届けてる｡
あんた いったい何が？
言っただろ｡
俺は ﾌﾞﾀ箱に入ったおもちゃで
遊ぶのが好きなんだ｡
その手紙 しっかり
じいさんに渡しておけ｡
おもちゃを壊すときは
より高いところから→
地べたに叩きつけたほうが
おもしろい｡
ﾌｯ　ﾊﾊﾊﾊ！
兄貴！
はい あ～ん｡
おい なんで至福のﾃﾞｻﾞｰﾄの時間が
ﾊﾞｲｵﾊｻﾞｰﾄﾞの時間になってんだ？
だって 兄貴今日
食欲ないみたいだから｡
ﾃﾒｴらが
Ｔｳｨﾙｽまき散らすからだろう｡
ﾗｸｰﾝｼﾃｨに帰れ！
じゃあ→
わしが代わりに食べて…｡
生きる屍は 粥でも食って
｢粥うまっ｣とか言ってろ｡
そういや 昨日わしの手紙を
出しとってくれたらしいな｡
礼を言うぞ｡ 返事のほうは
来とらんかったか？
来てねえよ｡
そうか｡
おいおい じいさん｡ 待望の面会
ﾌﾞｯﾁされたんじゃねえか？
ああ!? そんなわけ
ないじゃろう！
お前こそ 獄中で密かに→
ﾄﾚｼﾞｬｰ賞に漫画
送っとったらしいな！
返事は来たのか!?
うっ なぜそれを？
自殺をしようとしてた囚人の前に
死神が現れて… みたいな！
中２全開ｽﾄｰﾘｰらしいではないか！
おい やめとけじいさん｡
心配いらねえよ 兄貴｡
兄貴が監視長の野郎を
追い込んでくれたおかげで→
ｱｲﾂ立場なくして 最近
めっきり姿見せなくなった｡
この機に乗じて
俺たちを虐げてきた連中に→
復讐を…｡
暴動だ！
監獄ﾊﾞｲｵﾊｻﾞｰﾄﾞ起こして→
あの悪徳看守長に
目に物見せてやろうぜ！
そんなﾏﾈしたら
囚人全員の責任になんだろうが｡
ﾃﾒｴらさらし首確定の連中は
刑期延びても平気かもしれんが→
俺は無実だっつってんだろうが｡
兄貴！ 俺たち
さらし首じゃないっすよ！
さらし首だよ 生まれたときから
ｶﾗｽにつままれて→
脳みそﾊﾟｽﾎﾟｰﾄｻｲｽﾞだろうが｡
そうじゃ そんなﾏﾈしたら
ﾜｼの面会もﾊﾟ－じゃ！
お前のﾄﾚｼﾞｬｰ賞も終わりじゃぞ！
終わってねえし！
まだ始まってもいねえし！
ちっ ﾄﾚｼﾞｬｰがかかってんじゃ
諦めるしかねえな｡
だが兄貴 ここの囚人たちの
ﾔﾂへの怨恨は深い｡
特に重罪人どもは→
後がねえから何をするか
わからねえぜ｡
火がついたら
俺たちじゃ抑えがきかねえ｡
やれやれ｡
俺なんぞより→
よく燃えそうな火種があるぜ
看守長さん｡
じいさん 息子に会いてえなら
ﾔﾂらを よ～く見張っときな｡
俺は ﾔﾂらが看守長に
妙な気を起こす前に→
ﾔﾂとｶﾀつける｡
どうやって？
火種とやらになってやらあ｡
ただし 燃えんのは｡
俺の火だ｡