我不會讓這裡變成和吉原一樣
你抓走照彥  是拿他做人質脅迫我
澄澈的眼睛
喚醒了我
就要忘記的
正義感　正義感
酸的甜的
統統舔乾淨
今天的主題是
懲惡揚善啊
用散文般的
口氣
大吼
外星人　外星人
渾渾噩噩的樣子
罪孽深重
和桃源鄉
說goodbye的話
忠於
理想
嗯  希望
還
不能捨棄啊
拉鋸戰
還在繼續
是的是的
我們也決不退讓
沉迷於
刀口舔血
不管怎樣
也無法
回頭啊
宿命論什麼的
完全沒關係
全力以赴啊
啊
包圍登勢一家的是
平子西鄉聯合軍！
!!
在歌舞伎町最大規模的戰鬥中
奮戰的萬事屋一方有援軍出現！
!?
鐵之街
本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻校：阪田劍次郎  小秋   片源：溫馨小築
時間：夢魘   特效：AfterFX   後期：白色獵人
現在由接待模式轉為清掃模式
此模式將持續至殲滅歌舞伎町所有垃圾為止
大掃除的時間到了
這幫傢伙怎麼回事
簡直是…
夜叉之子啊
他們是什麼人
那個老太婆手下怎麼會有這麼多怪物
這就是登勢的人望的力量吧
沒辦法  差不多該上了
西鄉！
很遺憾啊大哥
你似乎想利用這些雜魚爭取時間
不過那只小偷貓回不來了哦
那只哆啦貓  偷不到西鄉兒子的
就算她能找到照彥
那裡還有華陀的勢力和老爹在
她絕無可能活著回來
你們  在打這種主意…
想要避開和西鄉小姐作戰是沒用的
磨磨蹭蹭的話  看
登勢的店  要燒成灰了哦
萬事屋著火了
不好  要快點滅火
這樣好嗎  本來戰力就不足  還要分出去滅火
你丫長著呆毛  做事這麼陰險
我好像越發喜歡你了
前提是乖乖地讓我幫你腦袋搬家
我從以前開始就最喜歡大哥了
前提是大哥願意做老爹的手下
不如乾脆入贅到我們家吧
想在這條街活下去只有這個方法了
因為大哥你們已是孤立無援了啊
孤立無援？  沒有的事
至少這裡就有一個  想要扯上關係的人在
是吧  阿銀
你是…  消防隊的辰巳！
你什麼人啊
想要妨礙我們嗎
去死吧
一堆廢鐵啊
這東西  連他們的一根汗毛都傷不到
要我幫你重新打嗎
鐵…鐵子
你看不起我們嗎
喂喂  一群人沖著女性殺過來  會招人厭的
沒錯  男人就該是硬漢  卡繆
小錢形先生  土師小姐
那堆奇怪的東西是什麼啊
源外先生
喂  仔細看有個奇怪的混在裡面啊
那家店要是被你們搞掉了我很頭疼的
喝不到免費酒了
賒帳了
為什麼這麼對我
萬事屋  你們不是孤立無援哦
這條街上有你們結下的羈絆
啥  這次是牛郎軍團啊
歌舞伎町要是沒有我  女人們會哭泣
但是如果沒有你們  我會哭泣
讓牛郎如此心醉  你真是罪孽深重啊
狂死郎先生
不會讓你們承擔一切的哦
這邊是夜店娘
想要獨自肩負歌舞伎町的命運  真是太見外了
這條街不屬於任何人  是我們…
夜店娘的東西啊
不管是次郎長幫還是人妖  都一起上吧
歌舞伎町真正的恐怖  由我來告·訴·你
我不會讓你們繼續胡作非為了
他們是曾保護過我們的珍貴事物的人們
他們是真正理解硬漢之道  江戶第一的硬漢們  卡繆
我沒想過能夠報恩
只是  我不會忘記你們教給我的東西
請看著吧  這次我們一定要用自己的手保護重要的東西
歌舞伎町一番街
保護我們的歌舞伎町
保護我們重要的朋友  萬事屋
我們一起含笑活在這條龍蛇混雜的街上
所以要一起咬著牙保護它
你們才是歌舞伎町的敵人
這條街是我們的
大  大家…
這些傢伙什麼意思啊
小姐  那邊的人數比我們多啊
人數多又怎麼樣
對手不過是白道  給我一起做了
就是  區區夜店娘  竟敢看不起我們
誰是區區夜店娘？
都給我跪下
我可是歌舞伎町的女王
呆子  你到底是來幫忙的還是搞破壞的啊
不要忘記有同志在啊  亂來的話逮捕你哦
這條街被破壞了我也能修好它
讓它變成結實的鐵之街
你在說什麼啊  這裡不已經是…
鐵之街了嗎
阿銀  你們去搞定BOSS  雜魚就交給我們了
你才是雜魚吧
哼  這就是奪走人們重要事物的你
和保護了那些的他們的差距
西鄉啊  你知道應該何時收手吧
走吧  這場仗  是我們…
是婆婆贏了
由我和西鄉在  這點人根本不是問題
我不會讓你去找老爹的
都說了你們已經輸了
因為你們  讓他們生氣了
不要出手啊  天然卷
卷子  我看錯你了
你想讓女人和小孩白死嗎
那就看錯吧
總比被他們看錯要好
嗚呵呵  連和西鄉戰鬥都猶豫不決的天真之輩能做些什麼？
要是腦袋不搬家就搞不明白  那我幫你擰下來阿魯
我們的確是一無所知地被你利用的天真之輩
背叛也好欺騙也好  過個兩三天大部分都一笑了之了
因為我習慣被女孩子騙了
但是  不管有什麼理由
傷害我們的…  歌舞伎町的登勢婆婆的你
我絕不放過
別看不起萬事屋啊
我不會再讓你們傷害任何人
不會再讓你們肆意妄為
我們不是一個人
萬事屋三人齊心合力
不會讓你們再奪走任何東西
就讓你見識一下  保護萬事的我們的力量
不認真對待有這種眼神的人是很失禮的
我明白了
那就先讓你們變成屍體吧
你想讓紅花開在哪裡呢
頭嗎  胸口嗎
還是…
大哥的心裡呢
開不起來的啦
武士  不適合開花
花朵還是最適合女孩子
人妖也是
啊  咦…
好奇怪啊  為什麼我…
為什麼…  為什麼…
被這種人
不會讓你們  去老爹那裡的  絕對…
我…
用刀背砍的嗎
果然很天真啊
頭好暈啊
這樣子暫時起不來了啊
這下麻煩了  阻止不了你們了
呿  你也夠天真的嘛
聽著  我說兩句話  你就當我自言自語
你的小孩我們會想辦法
你就安心地繼續裝睡吧
這也是自言自語
別死啊
歌舞伎町…  我們的街道就拜託你們了  萬事屋
沒有人的話  這條街也挺可愛呢
預祝你女兒行動順利
這樣歡樂街很快就能成為孩子們的遊樂場了
哼  不是狐狸精的狩獵場嗎
是來盯著我的嗎
我次郎長會為了做這種事
特意放下相撲直播跑來這種地方嗎
我是來取走  狐狸精的人頭的
哈雷路亞
下一個請拜託了
下一個是我啊
喂  在做什麼啊你們
反正都要被刺
還是想被狂死郎大人的劍刺到升天啊
不  你們可是狠狠地被刺了啊
真的會升天啊
話說  這算什麼啊
對方也考慮到我們的立場很微妙
儘量不以人妖為對手
只有那個傢伙在拼命地砍人妖啊
你們退下
顎美
我記得那個刀法
傳說中一脈相傳的對人妖用暗殺劍
百須鬥神劍
【音同“牛郎神劍” 惡搞北斗神拳】
我好像聽說過
距今一千年前  牛郎和人妖之間進行的尻原大戰中誕生的
傳說中的暗殺劍
難道說  他就是繼承者…
真沒想到會在這裡遇到人妖的天敵
那個架勢  難道說…
失算了吧
沒錯  我正是與百須鬥神劍相對的
一脈相傳的牛郎擊滅拳法
伽魔仙流的繼承者
【音同“人妖仙流”】
拳王阿顎
抱歉  沒聽說過
阿顎
在人生的最後  替我斬斷了這被詛咒的下顎
惡搞「我が生涯に一片の悔いなし（我的人生沒有一點後悔）」
我的人生已經沒有下顎了
不  還在啊
哪裡沒有了啊  下顎還是那麼有存在感啊
哎呀  真的呢
沒有砍呢
那個  能不能乖乖地在那裡裝死呢
牛郎會砍的  只有女性
玩具？
為了不傷害我們演了場戲嗎
上面的劍也好下面的劍也好
刺我吧  快刺我…
做什麼蠢事呢  我們撤了
媽媽
已經分出勝負了
是我們輸了
西鄉小姐
沒結束呢
老爹還沒有奪得天下…
真的想讓他奪取天下的話
就告訴他不要隨便浪費兵力了
這些派不上用處的傢伙已經不需要了
西鄉你也是  想要背叛的話就儘管背叛吧
就算只剩我一個人  我站在父親那邊
真不敢相信
為了獨佔買賣  竟然暗算以前的親戚朋友
你拋棄的老婆女兒明明還在這裡
無論大家怎麼說父親的壞話
到此為止了
今後我們要和你斷絕來往
是嗎  我早就打算和你們斷絕來往了
即使父親的眼裡沒有我
是嗎  他還是那麼亂來呢
那個人…
母親你為什麼笑得出來
那個人為了女人將我們捨棄
做了那麼過分的事…
在前往戰場之前  那個人把手放在我的肚子這麼說過
「我一定會回來的」
平子  那個人啊  一定還沒有從戰場回來
那個人還在戰鬥著
但是戰鬥結束之後肯定會回來的
因為那個人的優點就是遵守約定
僅此而已
所以不要討厭他
我死了  那個人就真的沒有任何夥伴了
只有做了約定的我們
只有你…
要相信你的父親…
約好了…
一定會回到我的身邊吧
說了一定會回來的
約好的…
華陀的援軍？
這裡就拜託你們了
我要去父親那裡
小姐！
看來我們都被那個狐狸精算計了呢
媽媽！
西  西鄉小姐
把平子作為引爆劑  在這個街道引起戰爭
然後讓四天王的勢力相互消耗
最後一舉殲滅  獨佔這條街道
大致上就是這麼回事吧
哼  但是已經遲了
那群悲哀的猴子現在已經一隻不剩了
你的女兒也一樣
我可不認為那些傢伙會任人宰割
也罷  多虧如此  我才能像這樣和美女來次約會
哼  約會就免了
派對的話  我已經準備好了
辰羅嗎
與夜兔  茶吉尼齊名的傭兵種族  你找來這麼多
果然不只是個喜歡賭博的大姐啊
你我之間的漫長鬥爭就要結束了
這條街已經是我的東西…
不  該說是宇宙海賊「春雨」  第四師團團長華陀的東西
終於露出尾巴來了  妖狐
別廢話了
你很久之前就發覺了吧
要是沒有你  我就可以和吉原的鳳仙一樣
將這條街輕鬆收入囊中
我可都知道哦
你不惜投身邪魔外道
也要讓自己扎根於此的原因
是為了從我們天人手中保護這條街道吧
我通過戰爭學會了兩件事
其一  如此下去這個國家將被你們天人啃食殆盡
其二  我的力量非常渺小
登勢…
那條街…拜託你了
就算這樣也有想要保護的東西的話
就只能改變自己
我為了戰勝你們  放棄了人類的心
華陀啊
其他的街道我不知道  這裡可沒那麼容易讓你得手
可以依靠的四天王已經消失
就靠你
究竟能做些什麼
你至今為止在這條街都看到些什麼？
不要小看歌舞伎町啊
你們是什麼人
讓你久等了  黑臉老頭
等你們很久了  銀髮的小哥
本來是找你們還債的
不過看來浪費了點時間  情況有變啊
你很敏銳啊
在我們陷入無聊爭鬥的時候
這條街已經被天人掐住脖子了
西  西鄉小姐  為什麼…
所謂的人質要活著才有意義啊
在我看來  你也是脅迫次郎長的人質
而且  我已經受夠了
無論是老太婆還是惡棍  看到這條街的人們倒下…
我們的敵人另有其人
媽媽  振作點  媽媽
察覺到的時候已經晚了
怎麼會這樣   西鄉變成那個樣子
我們的兵力已經派不上用場了嗎
要被幹掉了
我們的歌舞伎町要被天人奪走了
哎呀哎呀
你們不適合這種喪氣話啊
這也算是歌舞伎町的居民嗎
這個聲音難道是…
堅強大膽  剛中有柔
那才像我們不是嗎
登  登勢！
新八  神樂
西鄉的兒子拜託你們了
沒有時間了
阿銀…
我們約好了不是嗎
我相信你們所以拜託你們
你們也相信我吧
阿銀…
我們在歌舞伎町再會
雖然不知道你是來幹嗎的
不過打算讓女人小孩逃離這修羅場嗎
才不是呢
對手是你們的話  我沒有辦法手下留情
現在開始是十八禁的時間了
我說不清楚  總之就是那啥
把老頭子和你們都幹掉就可以了吧
想在天下無敵的次郎長和春雨面前出風頭嗎  小哥
不過  簡單易懂  很好
我同意  小哥
我也要把所有人都幹掉
我們都是孤立無援
把所有會動的傢伙砍到一個不剩就可以了
最後站在這裡的傢伙就是勝者
夠簡單  我喜歡
你成績很差吧
沒你差
有什麼好笑的
你們在笑什麼
你們  知道自己的處境嗎
你們和這條街已經都完了
臭老頭！！
小鬼！！
什…
在我幹掉你之前
不准死啊
你神游天外
完全没听我说话吧？
我给你的信号
你视而不见
你说不管何时
我们都
能互相理解？
··真是胡说八道
我就在这里
你也没有发现
我站在人群中　独自一人
空虚地仰望天空
心意不通的对话就像接球游戏
让我独增孤独
Hey!! Hey!!
回答我
有人在吗？
我一直在寻找
却无人回答
Hey!! Hey!!
只有我
能做自己
哭泣　欢笑　憎恨　相爱
这就是人生
Hey! Hey!
回答我
有人在吗？
我一直在寻找
却无人回答
Hey!! Hey!!
只有我
能做自己
哭泣　欢笑　憎恨　相爱
这就是人生
Hey! Hey!
武士之魂（some like it hot）
承讓了！
俠客與俠客的意氣之爭
無法退讓的話就只能壓倒對方！
!!
歌舞伎町四天王篇
下集  大決戰！
!!