澄澈的眼睛
唤醒了我
就要忘记的
正义感　正义感
酸的甜的
统统舔干净
今天的主题是
惩恶扬善啊
用散文般的
口气
大吼
外星人　外星人
浑浑噩噩的样子
罪孽深重
和桃源乡
说goodbye的话
忠于
理想
嗯  希望
还
不能舍弃啊
拉锯战
还在继续
是的是的
我们也决不退让
沉迷于
刀口舔血
不管怎样
也无法
回头啊
宿命论什么的
完全没关系
全力以赴啊
啊
我说阿银  这是什么情况
为什么在OP摆POSE的时候摔倒啊
没办法啊  同样的事干23次总会失误的嘛
原来这个OP不是想用到死啊阿鲁
说好不说这个的
太丢脸了我没脸见人了
下周起该用什么表情喊最后的「啊」啊？
我也是
我也是啊
喂  很丢人啊
拜托快点放赞助商吧
好的  现在是赞助商名单时间
今天从ＯＰ起就很失败很忧郁
正片也会从蓝色的光碟里
跑出蓝色的家伙来好可怕
废品回收店 地球防卫基地
这什么东西啊
看了不就知道了
哆啦E梦  2
VHS啊  买下吧
Video Home System  家用录像系统  俗称录像机
这带子卡的不像样啊
还附送影带  很合算吧
这年头  没有哪家店会买卖VHS的
这个嘛  你懂的
写着哆啦E梦  其实这个完全不是哆啦E梦啊
说着好想在空中自由飞翔
好想在空中自由飞翔：哆啦A梦主题曲歌词
其实根本不是从四次元口袋拿出道具
反而把巨物捅进猥琐的袋袋里爽得飞起来啊
你看得头都爽飞了吧
总之这货不能放在家里啊
你看胖虎都露出来了啊  在开演唱会啊
不买的话换货也可以啊
比如DVD啥的
想玩稻草富翁请去别家
稻草富翁：讲述用一根稻草经过以物易物发大财的日本故事
啊  蓝光的话倒是有
哎？ 你刚才说什么？
我说  要是换蓝光的话倒是有合适的
真  真的吗？
蓝光不就是那个比DVD还高级的吗
静香的毛孔都能看清的那个吗
连静香是不是静香的地方都能看清的好东西
可以吗  真的可以吗
是啊  可以
不过  这边的胖虎也在开演唱会
蓝与红的灵魂出鞘
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
阿银  这什么啊
蓝…蓝光！
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
蓝光？ 为什么我们会有这么高级的东西
翻校：坂田剑次郎  雪梨   片源：温馨小筑
时间：暗炎   特效：AfterFX   后期：白色猎人
坏掉的录像机和坏掉的蓝光交换  稻草富翁来着
我说  这不就是垃圾换来垃圾吗
就算是垃圾
那边的傻妹子擤鼻涕的纸巾和阿通抹口红的纸巾就一样了吗
那已经不是纸巾了  是耶稣裹尸布
喂  被我的裹尸布卡到喉咙窒息了吗
不过  这个怎么看都不能用了啊
能把碟抽出来的话…
别看插一半  纹丝不动啊
到底是什么碟啊
谁知道
之前的物主随便塞的怪东西吧
虽说抽拉都不行  但是可以转啊
好像写着什么
诅咒的蓝光
诅咒的蓝光？ 什么意思？
不知啊
诅咒的录像带倒是听说过  看了就会死的那个
我也知道
从录像带里跑出女鬼  被她咒杀阿鲁
《午夜凶铃》系列
吓  她来了！
不过诅咒的蓝光倒是第一次听说
嘛  录像带已经过时了
这年头鬼怪也要追赶时代潮流阿鲁
开什么玩笑啊
谁要看高清版的女鬼啊
那个婊子  我退货去
啊  阿银
你忘记拔电线了
啊  插入啦
太好了阿鲁
顺便看一下内容吧阿鲁
为什么这么蛋定啊
你们活腻了吗
只是恶作剧啦
诅咒的录像带也不过是虚构而已
少废话  快关电视
没办法…
那么阿银把头转过去啊
我把音量关小点
咦？ 遥控器没反应
神马!?  喂  等一下
这不会是…
啊  有图像了阿鲁
喂  这不是井吗
完全是那啥啊  那个人的地盘啊
喂  我觉得很不妙啊
哎!?
啊～  有东西出来了啊
真的出来啦  真的吓死人啊
不  不好了阿鲁
她会就这样从电视里跑出来  把我们咒杀阿鲁
新八  把锅盖拿来
盖上  别让她靠过来
已经来不及了好吧
阿银
她一点点靠过来了阿鲁
砸了  把电视砸了
等一下阿银  她好像…停下来了啊
被…被  炉…
被炉!?  喂  被炉是啥？
是什么死亡咒语吗
啊  回去了
不知道为什么  她回井里了
电源关了吗…
喂  她说电源关了吗
被炉是那个被炉？
她出门前担心被炉没关电又跑回去了
我说  哪有鬼会去关被炉的电啊
而且那种地方竟然有被炉？
总之现在是个机会
在她回来前我们要想好对策
回来了阿鲁
已经看过回来了吗  魂淡！
咦  她又停下了
插…插  座…
她还是不放心准备把插座都拔掉啊
这女鬼有多神经质啊
能理解  是人都有这种时候
别说跑出电视了  连出井都成问题啊
她不是给被炉诅咒了吧
你干脆把电闸关了不就好了吗
啊  回来了
好像拿了什么阿鲁
她带了被炉啊！
这货实在放心不下带着被炉外出了
我说现在不是用被炉的季节吧
不行不行不行
你拿着那种东西怎么跑出电视啊
我们的电视尺寸很小啊
啊  果然卡住了
从四个角开始过  角
没办法  我去帮把手阿鲁
不用  不用  不用去帮她
而且你想怎么进电视啊
可是  好像很可怜阿鲁
我都流泪了阿鲁
我说  看情况好像也没法咒杀了
可以请你回去吗  我下次再放一遍
到时你再试试吧
你在听吗？
她好像歇下了
在电视里看电视了
她到底来干什么的阿鲁？
你丫看不起我是吧  叫你回去啊
这里是我家的电视啊
再不听话我用『回到泡沫时代』覆盖了你
回到泡沫时代：日本电影  讲述男主角回到1990年试图阻止泡沫崩溃
那个时代很郁闷哦
对不起  我不会加害你们的
一晚就行  能不能借我一个频道睡一夜
吃屎去吧  为什么要借女鬼一个频道啊
您误会了  我不是什么女鬼
请看这个
没错  我不是女鬼
你  你是…  这个样子是…
我是天使…
电脑天使  蓝灵子
完全不像天使啊  和刚才有什么不同啊
什么天使啊  根本是自己想要告别现实
变成天使的样子嘛
你脖子上拴着什么东西啊
请不必担心  我无法从电视里出来的
这对污浊的翅膀  哪里也飞不去
我只能  在这个四方形的笼子里仰望天空
蓝灵子一下子忧郁起来了
注：Blue本意为蓝色，也代表忧郁
和名字一样好忧郁啊
我是某个星球的疯狂科学家编写的
嵌入都市侵略型蓝光的程式
运行之后  可以侵入任何系统
咒缚之  并使之升天的电脑病毒
你这是天使干的事吗  恶魔吧
在我被使用前  博士被债款所逼
把我卖给了废品回收店
那之后  我就被称为诅咒的蓝光
在无数的星球间辗转
诅咒的蓝光…
就是说家电…诅咒机械是吧？
求您了  我没有去处
请让我栖身在此电视  一个频道就好
让我住在显像管里吧
你让我很难办啊…
这个又脏又小的一室户真的好吗阿鲁
还有3D啊高清啊  更高级的住宅呢阿鲁
果然还是不愿意吗…
像我这样肮脏的蓝光…
哎？
也是啊…
我被无数的废品回收店转手
被各种光驱播放过无数次
这种不干净的蓝光  已经没有人愿意播放了吧
没有人愿意播放  有这么让你忧郁吗？
谁叫她是蓝灵子啊
这对被玷污的翅膀  已经无法飞翔
5频道4频道都去不了
只有阴暗的Video1才适合我…
她在暗示把Video1留给她的说…
如果这也不行的话
喂  别啊！
这翅膀已经没用了
因为它早已折断…
这鲜红的翅膀  能带我飞去远方吗
等一下  冷静冷静
Video1是吧
Video1就行了是吧
哎？ 可以吗
只借到你找到地方住为止
答应我到时一定从Video1搬出去
谢谢  我很高兴
咦  好奇怪
已经无法流泪的右眼  有什么…温暖的东西…
很怪是吧  鲜红的是吧
我想要道谢…
但是我一无所有…
不用  不用了  你让我换台就行了
给我恢复换台功能
啊  对啊
我一定会报恩的  请等着吧
喂  你想干什么啊  干吗看右翼啊
在我报恩之前  一定不要偷看Video1哦
你想要织什么啊  不行啊！
恶搞《白鹤报恩》 故事里白鹤用自己的羽毛织布
你只剩一边了啊
没关系的
虽然我再也不能飞翔
只要大家能跨过我的尸体  朝着高处飞去…
多毛先生时间  我可以笑吗？
恶搞《森田一义时间  你可以笑！》
阿银  彩色电视有这么蓝吗
Video1暂时封印
反正只有地面数字信号了  我们只看地面数字
换换心情吧
到『我可以笑吗？』的时间了
不知道今天的电话惊奇是谁阿鲁？
电话惊奇：上述节目的一个环节  主持人和嘉宾通过电话对谈
翅膀扯了？
是啊
阿银  多毛先生时间来了个没见过的
她是谁介绍的啊
为什么多毛先生不吐槽啊
啊  送来了很多花
祝贺蓝灵子小姐出演  蓝灵子
而且只送来一束花
自己送的
那么请介绍你的朋友
而且没有惯例的「哎~!」了
自柄本時生以来的一大奇事啊
不要啊！
不要继续把我家的电视染成蓝色啦
换台  赶快换台
请看  现在一口气冲到最前的是右翼  右翼！
能见蒙太的  可劲地电话直播
恶搞《听我说！ 可劲地电话直播》
夫人  这个啊
不就是所谓的家庭暴力吗
不是的  我希望丈夫能关心我…
自己把翅膀…
今天的料理是  炸天使翅配蓝起司
完全变成蓝色世界了！
无比黑暗的蓝色啊！
你就给5万吧
大叔  拜托不要连你都让我忧郁啊
少个零吧
多个零就能救回你一条命  很便宜啦
你还想被炸吗
切
话说你可真奇怪
有人会在小摩托上装导航系统吗
而且还附带蓝光播放功能  到底想做什么啊
在人生的迷宫里有点迷路了
湛蓝的迷宫
别光顾着看蓝光出事了啊
喂  搬家结束了
你丫懂的吧
5万元  好好给我干活
抱歉  给您添了这么多麻烦
我本是设计来破坏整个城市的
只靠录像带是装不下的
真的很抱歉
我上吊谢罪
话说你已经吊着了吧
听着  从今以后你不用上吊也不用织布
用导航来给我报恩吧
就算你这样的笨蛋  地图总该能看懂吧
谢…谢谢
将一直被关在笼中的我带到自由的世界来
你一定是我的另一只翅膀
没错…
既然这样  这肮脏的翅膀已经必要了
够啦  不是说了这样就好吗
你到底有多想折断自己的翅膀啊
要爱惜自己的身体
看到血  就有稍稍安心的感觉
因为明明我的心如此忧郁  还是流淌着鲜红的血
够了  我知道该去哪里了  告诉我怎么去医院
听好  我们的工作是送快递  好好干啊
目的地在这里  地图显示出来
了…了解
蓝色的翅膀表示现在位置
鲜红的翅膀就是目的地哦
基本整个画面都是红色的啊
让你显示「地」图不是「血」图啊
日语里“地”与“血”的发音相同
抱歉  我只是想让你安心地安全驾驶
怎么安心得了啊
血淋淋的  都分不清哪里是哪里了
有没有别的显示方式  不是有那种立体的吗
不是说把血立体化啊
这种的？
对  就是这个
然后还有多少米右转之类的信息也要
25米之后  右转
50米之后  右转
75米之后  右转
话说…  从刚才开始就一直右转
这不是转回来了吗
没问题吗
对不起…
因为我  只剩下右边的翅膀了
你在转哪里啊
对…对不起
离下一跟骨头折断还要开125米
谁要听你折翅膀的信息啊
快给我指路
是…是啊
我…我的事…
哪会有人关心呢…
这里左转
就这样一直前行
你要杀了我吗
我怎么会想杀你
一个对任何人都没兴趣的人生  跟死有什么两样
麻烦死啦  这导航麻烦死啦
是…是啊
这种导航是个负担呢
我的存在只会成为你的累赘
永别了  要保重啊
保重个毛啊  我跟你在同一辆车上啊
明  明白了  等工作结束我就听你说
总之现在先做好导航  集中一切精力做导航！
真…真的吗
那我加油
前方150米右转
对对  这样就好
终于像样了
前方20米左转
与前方车辆距离太近了吧
喂喂  好周到啊
只要用心做还是做得好嘛
那么…  右转  左转  然后呢
6公里后被炉
被炉是什么啊
叫我掉头吗
要回去确认被炉有没有关电吗
你到底有多在意被炉啊
与被炉的距离太远了吧
现在6238米
和被炉有多远完全没关系吧
你我的心相距6343米
为什么被炉与你的心之间的距离是联动的啊
你把心放哪里了啊
好远啊…
明明离得这么近
不知为何你…
却那么远
吵死了  这导航
都导了些什么啊  这东西
全是野岛珍二的电视剧啊
恶搞日本脚本家野岛伸司。代表作《同一屋檐下》
啊啊啊啊啊
骗你的骗你的  一点也不吵
谢谢你为我担心
但是不用担心  被炉的电源已经关掉啦
集中精力
好好工作  好不
对不起
我怎么也放心不下被炉…
没问题吧
真的没问题吧
都说了没问题  不用担心
对不起
我对被炉有心理阴影…
那个  我说…
不用道歉了  快点工作吧
没错
那天  我也独自一人等着他…
喂  为什么突然切换画面了
我们是堵在路上太闲用导航看电视的情侣吗  喂
占有欲极强的他
从不允许我外出
怎么还出来男朋友了
这是把你制造出来的疯狂科学家吧
话说在回想里回想  你2啊！
如果我想出去  等待我的是他无情的do…do…土耳其烤肉
是家庭暴力啊！
domestic violence
全错  没一个字对的
话说为什么翅膀被拧掉了
刚才不是还有2只翅膀啊
当时的我有6只翅膀
谁管你啊！
话说为什么口气突然变了啊
如果把这样的行为当成是他对我的爱  还可以忍受
只是  有一件事让我很不安
疯狂的他总是把我扔下  不知去了哪里
告诉我是去出差…
你的脑袋也已经疯了吧
之前是福冈  上周是北海道
今天是名古屋…
他真的是去出差吗
会不会是去其他女人那里了呢
为什么会是福冈北海道名古屋啊
此三地分别位于日本最西  最北  正中
至少世界观要固定啊
总之我先钻进被炉
看野岛珍二的电视剧重播  独自等他回来
是《老哥》吗
《老哥》：1982年日本电视剧
不是野岛珍二的电视剧已经不行了吗
我突然醒来
闻到了一股浓浓的香味
放在身边的是从名古屋带回的特产
他果然是去出差的
为不能外出的我特地买回来的
但是…仔细看看
这不是名古屋的特产炸鸡翅膀
而是被炉起火烧焦的  我的翅膀
为啥啊  哇啊
从那之后  我就留下了被炉和翅膀和野岛珍二的精神创伤
没  没关系的
这种程度的痛苦大家都有
翅膀什么的没了就没了吧
就算没那东西
不管我去哪都会把你带在身边的啊～
真的？
哇  天空…
原来这么蓝啊
慢慢睁开双眼
感到心烦
为一成不变的世界
感觉已经麻痹
望着天际
和闪亮的云彩
想要站稳脚步
却总是失去平衡
颠倒的太阳
俯视着我
呐喊着  发泄着
但一直无法满足
退路
已经没有
不想伤害别人
仰望天空
向前飞奔
朝着追寻的方向
越狱第2季确实越狱了  但是那个狱是指腐朽的社会所以越了也无所谓
放我出去  我是被冤枉的
被变态不良监狱长
冠上莫须有的罪名入狱的银时
他被凶恶的犯人们包围
能够顺利越狱吗？
!?