本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
儿子收  敬启
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
身体还好吗
托你的福我很好
翻校：坂田剑次郎   片源：温馨小筑
最近我的生活有了变化
时间：梦魇   特效：AfterFX   后期：白色猎人
我这里有室友住了进来
我搞不懂这个男人是大恶棍还是傻瓜
我只能说  我能写信给你是拜他所赐
马上就到和你面会的日子了
到时我会告诉你很多关于他
关于我的朋友的故事
我很期待那天的到来
此致
澄澈的眼睛
唤醒了我
就要忘记的
正义感　正义感
酸的甜的
统统舔干净
今天的主题是
惩恶扬善啊
用散文般的
口气
大吼
外星人　外星人
浑浑噩噩的样子
罪孽深重
和桃源乡
说goodbye的话
忠于
理想
嗯  希望
还
不能舍弃啊
拉锯战
还在继续
是的是的
我们也决不退让
沉迷于
刀口舔血
不管怎样
也无法
回头啊
宿命论什么的
完全没关系
全力以赴啊
啊
老头子和儿子面会的日子就要到来
但是监狱正处于暴动边缘的紧张状态！
!!
蒙冤入狱的银时
能够揭露恶棍监狱长的恶行吗？
?
大家都是睡衣小孩
喂  老头子  你的兄弟呢？
他那个  去下厕所
什么？ 不是说了去厕所要经我同意而且要两人同去吗
那个  抱歉
他说要大便  我想就不必一起拉了吧
没关系的  阿鯱说他也很想拉  一起去了
不是这个问题啊
啊  好像我也想大便了
看守先生  能陪我去吗
为啥
大哥
要是被发现的话  我们就得进惩戒室了
说的对  不过我想去的不是惩戒室
是监狱长的房间  阿鲑
是阿鯱
我要找到他作恶的决定证据
你以前是他的打手吧
带路吧  阿魬
鯱！
这太疯狂了
你知不知道一路上有多少带锁的门啊
是的  我是神谷
什么？ 你在搞什么啊魂淡
不好  他们发现我们旷工了
钥匙不见了？ 不会被偷走了吧
看样子不是在说我们
再不回去就要被发现啦
你怕什么啊
他们光盯着钥匙小偷了  我们偷个懒而已没人管的
走吧
没你个头啊
钥匙小偷不就在这里吗
哎  哪里？
就是你啊  装什么蒜啊
我可没有偷东西啊
我只是把它捡起来而已
而且我会还的
你捡的时候顺便放倒一个是吧
大哥  这次看来你是想大干一场了啊
是啊  复仇的时刻到了  阿鼬
至少选鱼字旁的吧…
好  我们现在要伪装一下避人耳目
不愧是大哥  要换看守的制服对吧
是啊
听好  我现在是睡衣看守
你是我押送的囚犯
和刚才有什么区别啊
睡衣看守是啥玩意？
东西方囚犯合体吗!?
没办法啊
这看守好像值夜班的  还穿着睡衣那
这看守的睡衣太诡异了吧
我觉得这比裸奔还要显眼啊
没关系啦
戴上头巾拿着棍子
看  很有睡衣看守的感觉吧
别啊  别说得好像大家都知道睡衣看守一样
那是未知生物啊
那么放弃伪装成看守
拿上枕头  我是「没有鬼怪哦」的睡衣小孩
为什么睡衣小孩会押送犯人啊！
话说「没有鬼怪哦」是啥？
你右手拿着啥？
被人发现的话你打算怎么解释啊！
喂  你们！ 在那里做什么？
为什么囚犯和睡衣小孩会出现在这里？
怎么回事啊  不准动  你们俩
切
给我闭嘴  你不要这睡衣小孩的命了吗  啊！
救  救救我睡衣～
啊  这样啊  打算用睡衣小孩做人质越狱啊
不过等等  为什么这种地方会有睡衣小孩？
少废话  是个人总有当睡衣小孩的时候吧
再啰嗦我把睡衣撕烂啦  喂！
不要啊  不要对睡衣动手啊
为什么连你也成了犯人啊
举起手来  滚开  都给我让路
听好  要是敢追来  我可不保证睡衣的死活
看到白色条纹没  老子把它染成红的！
转过去  往前走  进休息室  换上睡衣！
记住  要是扣子扣错了你知道有什么后果吧  啊！
知道了
走！
紧急戒严！
把所有囚犯关进牢里
钥匙真的被偷走了吗
非常抱歉…
道歉有用吗！
监狱长呢
哪里都找不到…
他们暴露了啊…
请回答
大家听好  我是监狱长
监狱长？
因为一点事情希望大家集合一下
你是谁  你不是监狱长吧！
是监狱长哦  不过他身体不太好  我代他说了
监狱长！
各位看守  欢迎来到我们的王国
不妙啊  大哥  我们要快点啊
可恶  哪里有他作恶的证据啊  大哥！
喂  大哥！
我让外面的两个小鬼去找了
我把寄给老头子的信交给他们
让他们去查儿子的地址
大哥  都这种时候了你在说什么啊
他们找到了房子  但是没有见到本人
不在家吗
是啊  不光是不在家
他已经不在这个世界上了
就是说…
老头子的儿子  十年前就死了  病死的
那个老头子  一直在给不可能收到的人写信
所以他根本不可能收到回信
但是寄了一阵子  竟然渐渐有了回音
那不可能存在的回信
到底是谁？
难道是幽灵写的信吗
嘿哈哈  看守啊  我们立场完全倒过来了啊
是吧  监狱长
你啊  不光是囚犯  连你的手下也讨厌你啊
喂  你们  不出来的话  就把你们那份一起
发泄到监狱长头上吧
睁大眼看好了
你们最讨厌的监狱长是怎么被揍死的
都住手
已经够了  这也是为你们好
喂  把那里打开
老头子  你刚才说什…
对于永远无法出狱的老头子来说
儿子的存在  是昏暗监狱里唯一的一束光芒
可那只是幻影
这束光  从来都不存在
但就算是幻影  他也不忍夺走它
从监狱里往外看  世界本就如幻影一般
所以  他要多少就给他多少吧
难怪信上说的都是些家常琐事
父亲收  儿子敬上
你…
你们  敢对我的玩具出手  知道有什么下场吧
全都给我进惩戒室
没想到那个变态阴险监狱长为了老头子
为了不让老头子知道他儿子的死讯
一直装成他的儿子…
如果他等到面会那一天  这些信的努力就白费了
所以他使尽手段  想让我引发骚乱
为了取消老头子的特赦
那个监狱长到底为什么…
不知啊
这一点  恐怕只有他自己才知道
通告所有囚犯
立刻开门  释放所有看守
否则你们的刑期都要加倍
不是你们把我们关进来的吗
我们只是很认真地呆在牢里而已啊
不好  他们终于暴动了
监狱长的愿望也算是达成了吧
这么大的骚动  老头子的面会绝对泡汤了
不仅如此  他们绝不会放过监狱长的
一个搞不好老头子也…
那可不行
他要是死了  没人证明我是无辜的了
而且我好不容易抓到他的证据了
罪名是欺诈老弱
他可得活着赎罪才行
大哥  你该不会一开始就这么打算的？
感谢你的帮助
快点藏起来吧
你现在出去  就真的砍头示众了
等等
就为了这么无聊的小事竟敢利用我阿鯱大人
你也要被我利用一次
我才不管什么老头子看守的
我只是不允许因为那个恶棍监狱长  让犯人们的刑期延长
我去当诱饵引开看守  你趁机去制止这场骚乱
等等  你…
大闹一场  多换点刑期吧
这样就能和你继续在这里胡闹了
你…不要去！
喂  看  是阿鯱
抓住他
你要抓得住就来试试看
我犯罪王阿鯱  可没那么容易抓住
都已经抓烂了
靠你了  大哥
嗯  后面的交给我吧  阿鰤
不对  阿鯱！
可恶  那帮家伙趁乱跑到哪里去了
阿鯱的手下也不见了
混蛋！
要是没有人质  我们迟早被镇压
去找！
监狱长
很多人都受伤了  必须要赶快医治
老头子  振作点  喂  老头子
犯人们的目标是我
我会把他们拖在这里
哎？ 但那样监狱长你…
你想死吗
把这个交给老头子
就说是最后一封信
找到啦～
喂  大家在那里干吗呢？
赶快走  不走就送你们去惩戒室
监狱长  我们这就去求救
别死啊
监狱长！
敬启
很抱歉不是你儿子的信
当你收到这封信的时候
很可能我已经不在了  你也再没收到儿子的来信
不过你不必担心
你的儿子很健康
他因为工作的关系去外星赴任了
那里很难寄信过来
毕竟接收外星的文件需要一些手续
很抱歉因为我的原因  没办法为你继续送信
你一定不记得了吧
我刚来这所监狱赴任  就失去了容身之处
我四处作恶  父亲送我来这里工作
其实就是断绝了关系
恶贯满盈的囚犯们不可能买我这个新人的账
因为靠关系进来  看守们也疏远我
那时  我经常来找你这个监狱的老面孔哭诉
监狱的规矩
如何对付凶恶的囚犯
待人处事的手段
还有  对于身处昏暗监狱里的囚犯们来说
外面的光芒是多么地让人充满希望
这些都是你教给我的
我也知道  现在的自己很难说算是顶天立地的真汉子
但是我能坚强地用自己的双腿站在这里
都是托你的福
虽然我只能为你送信
但是如果它能成为你小小的希望  我就很欣慰了
快给我死开
今后可能你很难收到信了
但请不要忘记  监狱的外面  还有人想着你
请不要忘记不光你的儿子  还有别的人想着你
一直以来承蒙你照顾了
恶棍监狱长敬上
终于老实了
喂  别以为这么就算结束了啊
正好  这不是你最喜欢的惩戒室吗
很适合做你的棺材啊
以前劳你费心照顾了  我得好好谢谢你啊
喂  让我告诉永远不能出狱的你们一件很重要的事
进别人牢房的时候先要敲门  这是监狱礼仪
特别要注意惩戒室
说不定有恐怖的凶恶罪犯住在里面哦
你是！
你…怎么会在这里…
要死还太早了
面会日不是还没到吗  笨儿子啊
你…
你丫  忘记他怎么对你的吗
怎么会忘  接下来交给我吧
你们已经足够解气了吧
如果还想闹的话  我来陪你们
喂  监狱长  你没忘记和我说好的吧
大闹一场就释放
来吧  谁还没有发泄够啊
我们来个天下第一泄愤武斗会吧
去死！
欢迎来到我的惩戒室！
监狱长
你没事吧  监狱长
怎么回事  那些骚乱的囚犯们都不见了
找到了  囚犯在那里
为啥是西式囚服？
喂  你站住
要去哪里
让他去吧
监狱长！
他被释放了
这座监狱是关不住他的
这监狱可清爽了不少啊
看守和囚犯友好相处  傻乎乎地睡在一起
希望他们都可以冷静一下
说起来  真奇怪我们竟然没被砍头示众
这事啊  听说不追究我们的责任
哎!?  为啥  那个监狱长怎么可能就这么算了
你还不知道啊  监狱长他…
听说你把囚犯的过错都揽下了
我早就知道拿囚犯做玩具是很危险的
特别是像你这种
比起你的笔友游戏
我那两下就像过家家
残酷的现实和温柔的幻影  你选择了后者
既然选了  就要把谎言编到底
但是你开始害怕了
你害怕继续说谎  也害怕被他知道
所以你放弃一切  带着你的谎言一起逃避
托你的福老头子又有机会面会了
我已经没有权利走过这扇门了
你也没有权利说丧气话
你要还自认是恶棍看守
就去让老头子看清现实  嘲笑他的哭相
或者让他永远活在幻影之中
当着他的面  二选一
这样把我送进监狱的事就算扯平了
不愿意的话  我就把你的头剁下来
扔回监狱去
我要是恶棍看守  你就是恶魔啊
老头子可没告诉我  给囚犯以希望是这么的麻烦
我越来越搞不懂了
或许你的确是欺骗了老头子很长时间
或许你扮演了他的儿子  让他活在虚幻的希望里
但是你对老头子的感情  不是什么幻影吧
来吧  面会的时间到了
等等  我已经…
没有进来的权利了？ 没那回事
我把犯了伪造文书  伪造身份罪的犯人带来了
好  进来吧  人渣
被害人已经等在面会室了
你妈X的去道歉吧  臭虫！
你们…
呜  果然睡衣最棒了  呜呐呜呐
发生了啥  我们什么都没看见  睡衣
监狱长阁下  一辈子一次的监狱游戏
玩得开心点
听好  面会时间十分钟
超过的话会被所长发现…
不  规矩不允许  知道了吗！
唉  又多了几个凶恶的看守啊
听说你不干了？
找到新的工作了吗
还没  这就去找
是吗…
到了那边要好好干
可别再被人说成恶棍看守了啊
嗯…
看守先生  结束吧
哎？ 这就…
等等  老头子  我其实…
不用再说了
和以前一样  能随便聊聊  我就满足了
老头子  你莫非…
我看过了
写得比以前好了嘛
就是字还是那么难看
监狱长  那信我是写给栏杆外面的儿子的
不知道哪里教育得不好  他的个性变得那么坏
但是那个笨儿子  工作总是那么努力
今天见到你很高兴
到那边也会给我写信吗
嗯  一定写
说好了啊
嗯  不写就进惩戒室
慢慢睁开双眼
感到心烦
为一成不变的世界
感觉已经麻痹
望着天际
和闪亮的云彩
想要站稳脚步
却总是失去平衡
颠倒的太阳
俯视着我
呐喊着  发泄着
但一直无法满足
退路
已经没有
不想伤害别人
仰望天空
向前飞奔
朝着追寻的方向
别忘了共演里还有异形大战铁血战士
下周的这个时间！
学园救援团登场
终于到了共演特别企划
下周学园救援团乱入万事屋！
!!
还准备了有奖问答
请关注ani.tv/gintamasket