澄澈的眼睛
唤醒了我
就要忘记的
正义感　正义感
酸的甜的
统统舔干净
今天的主题是
惩恶扬善啊
用散文般的
口气
大吼
外星人　外星人
浑浑噩噩的样子
罪孽深重
和桃源乡
说goodbye的话
忠于
理想
嗯  希望
还
不能舍弃啊
拉锯战
还在继续
是的是的
我们也决不退让
沉迷于
刀口舔血
不管怎样
也无法
回头啊
宿命论什么的
完全没关系
全力以赴啊
啊
在阿银他们做救生员的泳池
那帮家伙全员集合！
!!
银魂  首次泳装篇！
!
有没有露点啊！
!?
大江户泳池 大型泳池
本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻校：坂田剑次郎  小秋   片源：温馨小筑
好  休息时间
时间：暗炎   特效：AfterFX   后期：白色猎人
嘴唇都发紫了吧
上来休息十分钟  死小鬼
没事的啦
不要管我们啊  救生员
那就随你们了
小看泳池的话  会发生无法挽回的事啊
我可不管哦
威胁我们也是白费力气
喂  来玩捉迷藏吧
怎么了
救生员  快来帮帮我
我朋友…
刚刚还是嘴唇发紫  渐渐扩散开来…
全身都发紫了阿鲁
蠢货  所以我才说啊
还好紫菌没有扩散到眼镜
马上去准备暖毛巾  暖汤  温暖的家庭和温暖的眼镜
回来吧  石川
【恶搞电视剧《回首他在身边》 石川在最终话死亡】
紫菌入侵了啊
这下体会到泳池的恐怖之处了吧
你们在做什么啊
我叫你们看着别让客人溺水啊
为什么让客人沉浸到恐怖之中啊
长谷川啊  所谓的泳池是和死亡相伴的
鼻子呛水的疼痛  不知何时粘到肩膀上的绿色鼻涕
丢掉的脏内裤被大家拿出来取笑
知道了这些泳池的恐怖之处
才有权利在水里玩
全身发紫这种恐怖有必要知道吗
好不容易得到的工作啊  拜托
给我认真点啊
要好好守护那些前来创造夏天美好回忆的孩子们
让他们平安无事地带着回忆高高兴兴回家啊
那才是我们救生员的任务  明白了吗
是的
你们去创造什么美好回忆啊
你这混蛋眼镜  最近都没有好好吐槽啊
好好工作啊魂淡
不用担心
他们的任务是在水中确保安全
我在梦境中确保安全
【恶搞电影《盗梦空间》】
你不过是想睡吧  白痴普里奥
【恶搞饰演盗梦空间男主角的莱昂纳多·迪卡普里奥）
喂  饶了我吧
我看够了那些身材和阿谦的头一样  毫无魅力的死小鬼
【恶搞日本演员渡边谦】
我是想爽爽地看波涛汹涌的大奶妹才来做救生员的啊
确实  因为是暑假尽是些小鬼…
不不不  该有的还是会有啊
真的耶  是波涛汹涌的大奶妹
搞错了…
那是阿诺德酒疯辛女
【恶搞阿诺德·施瓦辛格】
是阿银  好久不见
什么  这个漂亮姐姐是阿银的熟人吗
真巧啊  你还好吗
刚刚还好  现在死了
为什么  你们会在这里…
日轮拜托我教晴太游泳
我还在想泳池是个怎样的地方  和吉原没有什么区别啊
男人和女人几乎全裸地在玩闹
不是啦  这里不是那种地方啊
月咏姐  那些无所谓啦  我想快点滑这个
等等  先要学游泳
是是  不会游泳的话很危险  所以先去儿童泳池
首先淋上这个
这里是哪门子成人泳池啊
然后  坐上这个椅子  尽量张开腿
喂  你们到底想学哪种游泳啊
这里可不是吉原的泳池啊
好了  我们出发
等等
因为润滑液  速度很夸张啊
大家快跑
好厉害  月咏姐  再来  再来
只再来一次哦
等  等等…
看啊  有人浮着
糟了  是不是刚刚被卷进来的
最后还是发生事故了
噗哈…
伊莉莎白  西瓜冰好了哦
好  就在那里切西瓜…
因为白痴接连出现  客人走了不少…
不只是小鬼  也要好好盯着教小鬼奇怪玩法的大人
好  这样就有大义名分去看大奶妹了
我感觉这家伙才是最危险的大人
有人在儿童泳池里教小鬼游泳
在那里可是禁止大人游泳的
什么  有大奶妹吗
不  与其说是大奶妹
不如说是保罗美乳曼
【恶搞保罗·纽曼】
什么  有美乳却是man？
啊  是说那个馒啊
喂  等等  那个小鬼…
真的是小鬼吗  身材相当高大
比保罗美乳曼还要高啊
现在的小鬼都吃的好  都很高的啦
看啊  是罗伯特断壁斯吧
【恶搞罗伯特·萨蒂斯】
什么断壁  就是男人吧
身材就像少年一样啊
咦  视野变黑了
我也是
谁是罗伯特断壁斯啊
我  我错了
是西尔维斯特·史泰龙先生吧
请给我签名…
有什么区别啊！
原  原来如此
真的是保罗美乳曼呢
所以我才说讨厌的
泳装什么的  泳池什么的
小九…
魂淡  你们想死啊
我真的宰了你们哦
这是误会啊  我们只是作为救生员在巡视而已啊
闭嘴  你们这两个流着鼻血的变态
何止是鼻血啊  我们被你们打的浑身是血啊
而且这里是儿童泳池  是禁止大人游泳的吧
没办法啊  小九说她不会游泳才在这里练习的
对不起小九
都怪我把你带来这种地方  让你受伤了
小九好像很高兴啊
趁乱在那享受着啊
我已经受不了了  我要把你们送去警察局
那样比较方便
都说是误会了
阿妙小姐  轮到我出场了
证据已经用摄像机全都拍下来了
现在就可以当场逮捕
抓你自己去
少主  刚刚那警察的猥琐举动已经全都拍下来了
这样一来  跟踪狂就消失了
作战成功
我可不记得有制定过那种作战
我成功了  阿银  终于拍到了  阿银的乳晕…
和你完全没关系吧
是血啊  旁边的泳池有血流过来
客人又跑了
等等
等等  那里也有人在流血
喂  振作点
这是怎么回事
最后还是死人了吗
噗哈…
抓到啦
伊莉莎白  快生火
今晚可以开荤了…
非常刺激呢
是吧是吧
月咏姐  再来  再来一次吧
快变成被白痴们包场了…
难得的旺季…
你要转变一下思路  长谷川
和这群白痴在一起  必定会发生事故
应该说没有客人真是万幸
那些家伙硬朗的很  完全不用管他们
我们今天就好好休息一下吧
是吗…是啊
就算少年JUMP也有暑假啊  所以我们也可以休息吧
就是啊
反正这个节目也就那些不想看新闻的家伙在看
就算休息也不会有人发现的啦
不妙啊  这么一想一下子来感了啊
我可以全裸吗
我可以玩露阴蝶泳吗
我可以做一个草莓牛奶泳池吗
可以淹死在草莓牛奶里吗
啊  无所谓无所谓
因为  今天一天这里都…
是我们的天堂啊
喂  我刚刚叫你们  没听到吗  小哥
借我…沙滩裤
那  那是…
我这哥们突然说想游泳
明明夜店比较好  真是的
然后啊  因为太突然  没有沙滩裤
泳池的话一定有出租或出售的吧
没有的话三秒以内把你们的内裤脱了
一
片栗虎  不要动粗
不必考虑的太多
那  那是…
难道说  那是…
将军家代代在游泳的时候也是穿紧身三角裤的
将  将…
是将军啊
有二就有三
喂喂  没问题吧
穿着三角裤游泳  马上就透啊
又不是周六八点档  暴坊将军要跑出来了啊
【恶搞松平健主演的电视剧《暴坊将军》】
没办法  将军家代代都是寂寞将军
有  有什么关系吗？
一直很想在泳池游一次
看看庶民们是如何度过夏天的
这是个亲自体验的好机会
切  你的口味真特别
我先走一步  在老地方的夜店等你
喂  你们
教他在泳池怎么玩
这算是微服私访
将军的身份要保密
搞出事情来我们都要掉脑袋
记住了啊
不  不要走啊
叫我小将就好  承蒙指教了
本来准备在包场泳池度假的
为什么跑来个将军？
为什么这种场合总是遇到将军？
为什么只消毒那里？
开什么玩笑啊
这个泳池已经不是普通泳池了
整个江户的白痴们聚集起来度假的魔之海域
白痴大三角洲啊
【恶搞百慕大三角洲】
他们好像很开心啊
朕也想加入他们
让将军加入他们
就好像把拿着沙铃的全裸松平健
扔进鲨鱼群一样啊
该怎么办啊  阿银
现在发牢骚也没用
总之要管好那群白痴
让将军开开心心地回去
你给将军戴上泳帽和游泳眼镜
不要让他们认出来
那个  打断一下可以吗
怎么了阿鲁
阿银也想一起玩吗阿鲁
不  不是我  那个…
那边的  那个…  叫小将的那位
他说想和你们一起玩
我们完全不介意
没办法  就让他加入我们吧  阿妙小姐
真可爱  我见过的
这种没办法顺利交到朋友的孩子
来这边吧  小将
我们已经是朋友了
不过禁止和少主说话
不必了  我没问你们
我们也无所谓  不过你看那男的
那不是泳装是内裤吧
的确  这不合礼仪吧
让人很不愉快啊
内裤和泳装没什么差别吧
真小气  亏你们还是第10和第14
【人气投票  月詠第10  小九14】
你还惦记着这个啊
不一样的阿鲁
内裤穿久了会沾上很多种污垢的
不  没关系的
那位的很干净的
他身份很高贵  那个…
仔细看好像沾着什么啊
哎  有吗  别  他会听到的  别啊
真的啊  头上什么湿了啊
叫你闭嘴啊  不过是消毒液没干而已啊
真的没问题吗
还是检查一下后边才行
抱歉  可以请你转过去吗
没有啊  大便什么的绝对没有啊
啊  请等一下
魂淡  你们坑我啊
他走了就说明果然沾了大便
好险啊
真恶心  好恐怖啊
等等
他回来了
啊  换上沙滩裤了
什么嘛  这不是带着嘛
咦  说起来…
不就是和长谷川先生换了裤子而已嘛
无所谓啦  反正是沙滩裤啊
不过内裤和MADAO的沙滩裤比
4比6  MADAO的沙滩裤比较脏
你什么意思啊
神乐  这你可说错了
说的过分了吧
10比0  长谷川就是一坨屎
零封啊！
而且  换上的长谷川的沙滩裤也沾了什么哦
真的啊  头上又湿了啊
喂  咋每次都湿啊小将
那个男人怎么回事  每次头上都射了什么！
拜托不要说的这么恶心
咿啊  不要进来
我只想怀阿银的孩子
拜托啊  人家很淳朴的  求你们别说啦
那个…  我再介绍一次
他叫小将  大家要好好相处
我说  绝对不要下来啊
不准碰到水哦
真的没问题吗
别说一起玩了  连水都不让下啊  将军
明明没下水  游泳眼镜里都是水啊  将军
完蛋了  他绝对怒了  砍头  我们都要砍头啦
冷静  接下来给他留下快乐的夏日回忆就行了
说起夏天你想到什么  说起泳池你想到什么
说起泳装你想到什么
莫  莫非是
好  人都到齐了  我们开始吧
心跳
都是武士的
水中骑马战大赛
咚咚咚  锵锵锵
露  露点啊！
水面上纠缠拉扯的白皙女体
若隐若现的炫目双峰
阿银  这个有戏
这样就能把将军从悲哀的深渊拉回来了
好  接下来2人一组组队
一个是站在船上的骑士
另一个是拉船的马
骑士从船上掉落  或是头巾被夺走就算输
嘛  可以抢的不只是头巾而已…
我干我干我干…
船  拿船来
他们反应过来了吗  不愧是阿银
轻松诱导了一无所知的男人们
我顶你个肺啊！
你们站上去是想怎样啊
你们想露哪里啊魂淡
这群蠢货  满脑子露点
没发现现在完全没的露吗
阿银骑在我身上了
我趴在阿银胯下  啊～！
我不想知道这母猪在干啥啊
喂  你们给我适可而止一点
长谷川变成漂流到孤岛的遇难者了啊
再给我仔细想一下怎么分配
绝对是力气大的当马啊
这不就是嘛阿鲁
真的哎…
仔细想想四组都是女的强
你们肯定在想什么H的事吧
一看就知道了
谁对你的悬崖断壁有兴趣啊  我又不是攀岩爱好者
阿妙小姐  不管什么悬崖断壁我都爬给你看
因为奶头就在那里啊！
你想死啊！
你们不用装了  都写在脸上了
写在哪啊  我们绝对没有什么色心的  是吧阿银
就是啊  我们都没有色心的  都…
将军啊！
那个…  抱歉小将
你期待过头  鼻血出卖了你啊
将军家代代都是旅行前一天睡不着的类型
谁管你啊  总之现在请你闭嘴睡觉好吗
好  那么猜拳决定
赢的人可以选择当骑士还是马
最后一名要从顶上跳下来作为惩罚
这和骑马战有什么关系？
无所谓啦  有奖有罚才好玩嘛
嘿  从那么高跳下来
女人的泳装肯定轻松冲走
不止露点  露屁股都有啊
剪刀 石头 布～ 剪刀 石头 布～
让大家看看你们羞耻的部位吧  小娘们
又将军啊！
我说小将  你以为费这么大力气是为了谁啊
虽然代代都是紧身三角裤  不过丁字裤好像也不错…
谁要听你的新爱好啊
喂  这有什么好玩啊
不就是大叔露屁股么
魂淡  这么高贵的屁股  你本来一辈子都没机会看啊
又想让我们做什么H的事吧
一看就知道了
谁要看你的屁股啊
我又不是潜水艇
阿妙小姐  我也不喜欢屁股
喜欢你个头！
不用装了  口水都流下来了
绝无此事  我们绝对没有下流的想法
是吧  银时先生
那么那是什么
出发
冒险号啊！
想挑起我们的冒险之心
带我们踏上危险之旅对吧
挑你哪门子的冒险之心啦
他怎么看都是被害人吧
有洞在那里  人家会想插旗的嘛
真是下流的陷阱
想在那里插旗  你们也很下流啊
小将啊～
冒险号代代承载着有名的冒险家…
振作啊  你不是冒险号  是征夷大将军啊
这么想看露点啥的
干脆改一下规则好啦阿鲁
来个简单的  露点就算输
这样行了吧
这个好
好主意
露点看到爽  很好吧
我了个去啊  一群臭男人露点有什么好看啊
是啊  那么开始吧
喂  为啥这就开始了啊
开什么玩笑  不能再让将军丢脸了
你逃不掉的
少主！  看到我的英姿了吗
喂  你很不和谐哎
小将的胯间吱溜吱溜的啊
很危险啊  要露了  露了！
拉起来  内裤往上拉  小将
你往哪拉啊！
你不觉得已经输了吗
就算比赛没输  人生已经失败了啊
喂喂  你们行行好吧  不要这样啊
放开  新哥
这是我的内裤
你在说啥啊
就算是朋友也不能让
为啥一脸正经地抢大叔的内裤？
我不能输  我肩负着阿妙小姐的…
女人们的露点之梦啊！
人家根本没有兴趣啊！
一门心思打沙滩排球啊！
喂  这还能算是穿着内裤吗
算穿吗？  这还是内裤吗
放过人家内裤吧
他去买罐装咖啡了啊
被人拉着内裤  几乎全裸的状态去买罐装咖啡了啊
不  不可能
完全不把我们放在眼里
这个男人  是何方神圣！
将军家代代  都是弹力橡胶紧身三角裤派
劳你费心了
泳池…  真是很有趣的地方
谢谢你们给了我一个美好的暑假
来年夏天  我可以再来玩吗
嗯  这个润滑液真不错
这样说不定就能打倒幕府了
好  再来一次  伊丽莎白
我受够了
慢慢睁开双眼
感到心烦
为一成不变的世界
感觉已经麻痹
望着天际
和闪亮的云彩
想要站稳脚步
却总是失去平衡
颠倒的太阳
俯视着我
呐喊着  发泄着
但一直无法满足
退路
已经没有
不想伤害别人
仰望天空
向前飞奔
朝着追寻的方向
蟹钳是斩断羁绊的剪刀
下一集
夏天吃螃蟹？
?
有螃蟹还算夏天？
!?
这里不是吐槽点！
!!
万事屋三国螃蟹争夺战!