三是天界  四是地上  十二表示整個世界
只要給特定的「數量」附上特別的意義  就能獲得「莫大」的數量
雖然是個不錯的術式  但是卻不是十字教的東西
這可是紀元前希臘系畢達哥拉斯教團的理論哦
你們這群傢伙什麼時候變得認同「神之子」誕生之前的世界了
持久戰對我這邊沒有任何好處呢
真是遺憾呢
難得看到如此精密的術式
要破壞它還真是有點可惜呢
學習裝置
Testament
要是下次這幫傢伙再出現的話…
能力使用模式只剩下不到四分鐘了
至少要把那個小鬼  從黑暗的深淵中拉出來
全設施搜索完畢  沒有任何人
報告中說存在恐怖活動的危險
所以暫時讓設施內的所有工作人員和患者都撤離了
似乎是這個原因呢
被發現了嗎
真是棘手啊
圈套的可能性是多少
有線網絡和紅外線都無法確認
是不是慢了一點呢
「冥土追魂」…
因為沒多少時間了  我就長話短說
從木原的手下逃走吧
不然的話你們都會有生命危險
你是認真的嗎
你會被一方通行擊潰
Accelerator
現在的他對你們不會有任何心慈手軟
你們絕對不能和一方通行遭遇
Accelerator
就只有這樣了
胡說八道
是嗎
不要死哦  只要沒有死的話我一定會救你的
現在  從全國各處收到報告
出現了很多突發原因不明昏倒的人
警察正在全力追查原因  可是…
不單單是日本  在國外的一部分國家也出現了相同受害者的報告
也就是說連那邊也波及到了嗎
明明只要學園都市被壓制住就好了
最後之作？
Last Order
不對  是木原嗎
太好了  總算通了
這個聲音在哪裡…
現在我正把最後之作的手機裡的號碼從上打到下
Last Order
接通了的就只有你一個
雖然你可能不太清楚什麼狀況
不過我希望你能協助我
那個孩子現在很危險
是什麼狀況
是在那個餐廳裡走散的吧
之後我這邊會去回收的
你就丟掉這個手機  然後趕緊回到一般人的生活中去吧
你在說些什麼
我當然也要幫忙了
那麼你就去第七學區那座很大的鐵橋那裡
那邊是為了以防萬一的緊急匯合地點
如果那個傢伙現在還在逃跑的話就一定會去那裡
啊  我知道了
今天的學園都市總感覺有點奇怪
又有奇怪的傢伙從都市外面入侵進來
警備員和街上的人們也都一個個倒了下去
Anti-Skill
看來是相當強力的無差別攻擊
你也要小心點啊
真是麻煩
不好意思啊
本來不應該讓那孩子孤身一人離去的
彼此彼此
因為我也讓那小鬼孤身一人了
與複數的小隊之間都失去聯繫了
恐怕已經…
不是死了就是逃跑了
不管是哪種
事後得把他們的心臟給回收回來呢
那個女人攪進來的時候  作為誘餌的那批人有沒有回收完？
是的
不知道是什麼力量從中作梗
體內的氧氣都急劇減少了
人為誘發假死現象嗎
是那個女人幹的好事嗎
可惡  就是因為那個傢伙
奧拉夫和露露也…
混蛋  到底是怎麼狙擊到這裡的
不對  難道說是…
非科學嗎
算了  這邊也有這邊要做的事
學習裝置準備得怎麼樣了
Testament
是的
在這裡
這是…
那傢伙的…
還好嗎  一方通行
Accelerator
有什麼事情嗎  木原同學
對了  你在附近有看到那小鬼身上掉下來的碎布嗎
還沒看到的話  麻煩你找一下
那是我故意留下來給你的
話說回來  學習裝置這東西還真棒呢
Testament
居然能把病毒輸入到人腦中
還真不是蓋的
那麼  我應該用什麼反應才好呢
正確答案是不是抱著肚子大笑啊
受虐狂同學
喂  你這傢伙  是不是連狀況判斷能力都遭到損壞了
你那邊才是為什麼還沒把那小鬼殺掉啊
反正你上頭的人肯定也沒有下達…
「無傷回收」這種讓人淚流滿面的命令吧
既然如此  還連人家一根手指都不敢動的你到底算什麼啊
宰了她
果然呢
如果按那個混蛋的性格
都被說到這個地步了
他面前的那個小鬼的一個眼球肯定已經飛了吧
但是沒有發生這樣的事  也就是說…
喂喂  這下是真的能確定他現在正聽命於什麼人呢
可以讓那個木原乖乖聽話的黑幕
該不會是…
學園都市這東西本身吧
那麼  只要調查統括理事會那邊的話…
喂喂  那可真是了不得啊
才這麼一會兒工夫  就有這麼大的進展
開什麼玩笑！
竟敢小看老子
看來外頭有什麼騷動呢
利用AIM擴散力場的虛數學區·五行機關展開完成了
現在只要在這個都市內部使用魔術的話
不管是什麼魔術師都會陷入暴走·自爆的狀態中
「前方之風」是嗎
就算是你  也不會有例外的
以現在的出力程度的話還不夠覆蓋住整個世界
但是伴隨著Fuse·Kazakiri的登場
形勢就會一下子徹底扭轉過來
這到底算什麼
從剛才開始那股不明所以的氣息
還在持續膨脹著
混蛋  為什麼你這混蛋會在這裡
特地跑過來送死嗎
最後之作到底在哪裡
Last Order
你說最後之作？
鬼才知道啊
什麼？
風她…？
這就是虛數學區·五行機關的全貌嗎
像你這樣的小嘍囉待會兒再來處理你
竟敢小看我
不惜做到這種程度也要把我們貶下去嗎
消失了…
這傢伙到底在看什麼東西
騙人的吧…
虛數學區·五行機關開始展開
上位個體最終信號完成編碼認證
Last Order
從現在開始  將出現Fuse·Kazakiri
相關各單位請作好突然而來的衝擊準備
難道是…
天使？
不能留在這裡了  但是…
最後之作在哪啊
Last Order
可惡
那個  我已經到鐵橋上了  最後之作不在這
Last Order
你那呢
你是笨蛋嗎
這種謊言誰會信啊
看來那個小鬼的所在地馬上就能查清了
起碼不在那些到處跑就能找到的地方
剩下的事情交給我
你快點回去
你也看到了吧
那光線的翅膀
我必須得把那個天使停下來
所以接下來會越來越難跟你合作
我不在乎
抱歉
別死啊
彼此彼此吧
終於用那個了嗎
那個混蛋  真的打算把敵人殲滅嗎
來自高級個體20001號的確認信號
危險度推出為5  御阪10032號拒絕
無法拒絕  通過R  V  Y線路接受信號
思考能力承受到極大的負荷
無法拒絕
在不違抗命令的範圍內行動
如果最終能打破這種危機狀態的話…
托馬斯·普拉基納巴爾  統括理事會十二位成員的其中一位嗎
作戰行動名稱為——ANGEL
為了排除不明的威脅
對最終信號進行回收
Last Order
植入病毒程序以作對抗
簡直亂來
也就是說  那個小鬼應該還活著才對
木原那混蛋
到底藏哪了
那個到底是怎麼回事
我說  你在這裡幹什麼啊
放開我
不去不行  冰華還在那裡
冰華？
不行啊當麻
別殺了冰華
茵蒂克絲…
還有御阪？
往這走
拜託了當麻
別去那裡
在那的天使一定是冰華啊
那個是…風斬？
到底是什麼原因我不知道
當麻絕不能跟這事扯上關係
只要當麻碰她一下冰華就會消失了
冰華那兒我會想辦法解決的
所以千萬別對冰華出手啊
不行
由我來阻止她
而且問題不單止是她
但是  如果當麻用了右手
冰華會死的
我才不會讓她死呢
我不是為了殺了她  我是為了救她才去的
那看起來是平常的風斬嗎
那怎麼可能啊
既然如此怎能不去救她呢
咱們走  茵蒂克絲
為了救出風斬請你助我一臂之力吧
雖然我不知道發生什麼事了
也就是說你又惹上大麻煩了對吧
而且  在那的中心裡有你的熟人
不只是熟人  是朋友
有一件事我想確認一下
她不是什麼壞人吧
絕對不是
茵蒂克絲也說了吧
在那裡的是我的朋友
朋友啊…
也就是說  那些傢伙是壞人對吧
真沒辦法
這邊我會解決的
你…
抱歉抱歉
想攔時我都已經開始了
怎…怎麼了
御阪！
這是懲罰遊戲
今天一整天都有效的
這回是你一定要把朋友救回來
明白了嗎
這個約定我一定遵守
所以你也別死了
現在的我非常不爽
對了當麻
剛才開始就那麼安靜  都是那個魔術師在作祟對吧
沒錯  我想知道那傢伙的攻擊方法
如果有治療的方法的話我也想知道
那大概是天罰
什麼？
僅限定在某種特定的感情
抱有這種感情的人
不分距離和所在地都能擊潰
所以那是天罰
當麻  那個魔術師有向你表現過這種行為嗎
那種超乎尋常地希望能引導你到一個特定的感情上的行為
特定的感情？
是嫌惡嗎？
不對  還是敵意和惡意？
難道說那就是那個術式發動的關鍵嗎
嗯  無論哪個階段  直至魔術師認為不再需要天罰為止
我想是絕對治不好的
那  風斬組成的天使到底是怎麼回事
我問你  她應該沒事吧
我不知道啊
雖然有看起來相關的魔道書  適用的部件都亂七八糟
儘是些沒見過的東西
至少能知道的是在那裡的天使和負責控制的核心在不同的地方
因為風斬是科學產物嗎…
怎麼了當麻
可惡
沒人接
除了小萌老師以外熟悉這個的就只有…
御阪
怎麼了
我無論如何都想阻止那個天使
只能拜託你了
喂  御阪  你中彈了嗎
不是啦
邊想別的事情邊戰鬥…你真的會使喚人呢
好  茵蒂克絲  有什麼不懂的都問她
真厲害呢  喂
那玩意到底是啥啊
可惡  亞雷斯塔實在了不起呢  理論的理字都弄不懂呢
身為科學家卻在否定科學  這是哪門子科學家啊
瞪大眼看清楚了人渣們
所謂的聖書就是不知什麼時候飛出來的連環畫…
木原同學！
我說你啊  就不能瞄準點再開槍麼
要不然…
只會給大伙添麻煩而已！
別動
好帥啊
我差點迷上你了一方通行
Accelerator
接下來
拆廢品的時候到了
你這混蛋！
風斬…
風斬！
風斬
風…
可惡！
同為罪大惡極的人
是在互相撫平傷口嗎
難得我打算緩一緩  自己找上門來找死嗎
還是因為不想再看見比這更悲慘的情景  想事先來個了斷嗎
我不會讓你碰風斬
我作為神之右席其中一員  不能放任這個怪物不管
這是通過科學產生的  給所有身帶十字架的人們帶來禍害的
褻瀆的聚合體
你這混蛋  快把話收回去
那好吧  把你一同幹掉
跟那邊的墮天使一起！
才不會讓你得逞呢
光現在就已經夠過分了  在此之上…
還要讓你這樣的人當作怪物殺掉？
別開玩笑了！
你把別人的朋友當成什麼了！
各自的戰鬥都逐漸升溫
在由科學與魔術所組成的混沌裡
茵蒂克絲所作出的回答是…
下一集  天罰術式
科學與魔術交織之時  故事便拉開序幕