從班主任那裏接到
「因為小上是笨蛋  所以要補習」的愛之電話
不幸啊
好的  難得天氣這麽好
不如換換心情曬個被子
天空明明如此晴朗  前途卻一片黑暗
話說傍晚不會突然下雨吧
咦？
這…這個是…
怎麽就這麽烏賊地侵略到開場裏了
肚子…肚子餓了
餵？
如果你能讓我吃飽肚子的話
我會很高興的觸手
觸手？
難道我被侵略了嗎
烏賊是一種低脂肪高蛋白的食物
袋子一樣的身體部分…
觸手~~
某系列幸免於被侵略了嗎
觸手~~~~
到底該去哪裏找才好
餵！
要去哪裏啊  斯芬克斯
等一下啊
酒店？
茵蒂克絲不會在那裏吧
茵蒂克絲
觸手~~~~
是慶典啊
盂蘭盆節是誕生於日本的傳統節日
不過由於無法融入到這地區性的節日裏
在如今的年輕人中不是很受歡迎
於是  大家開始一起練習舞蹈了
真是很傻很天真地讓人受不了
如果說出這種話
女孩子是會傷心流淚的
為了安慰女孩子總算是跳了這個舞
等到節日結束以後
就交往上了
啊  是當麻  是當麻
當麻~
觸手~~
現在就讓我把你那腐爛掉的本性給矯正過來
不要
不要過來
在這時…
這光芒是…
姐姐大人
不能過來
黑子！
在這時…
老老實實地夾著尾巴
醜陋地回到原點吧
在這時…
有好好地穿著內褲嗎
觸手~
亂丟垃圾？
還弄的都是煙灰
去吧  超級狩獵魔女之王
Hyper  Innocentius
這種觸手類的真討厭啊
不要啊
全都燃（萌）起來吧
觸手~~
在這部動畫裏會變小的應該只有茵蒂克絲才對
為什麽我也會這樣
就是啊  就是啊當麻
這樣我的賣點會減少的
真是的  這部動畫真是的
好痛
你  我這裏也受到沖擊了  註意點啦
當麻走著走著兩腿之間被打了一下的觸手
依照我記錄中的醫學課程裏所說的
這說不定是很嚴重的病呢
而且  可能是有點色色的原因
觸手
餵阿妮澤  別保持沈默了幫我說兩句吧
你說什麽啊
明明對我做了那麽多這樣那樣的事情
真是的
當麻…
被誰不好為什麽偏偏被這種家夥給傳染了
真是的  都拔光  都拔光  都拔光  都拔光  笨蛋笨蛋…
都拔光  都拔光  都拔光  都拔光  笨蛋笨蛋
拜你所賜害我被誤會了
好痛  好痛  好痛…
觸手~~~
近些天  姐姐大人開始偷偷摸摸地變嫵媚起來了
我說初春  你在聽嗎？
嗯  我在聽啊
這就好
總覺得發飾換成了稍微可愛的類型了
我最近也註意到了
是花型的頭飾呢
制作方在網上還私底下說什麽「老是忘畫真是難辦」
不自覺把將內部的情報泄露出來的制作方
說真的  有時候真覺得他們是不是腦子有問題
算了  這類人如果不自己故意發布出來以獲得他人認同
就無法確認自己的存在…
姑且就這樣理解吧
話說回來
花朵畫起來挺麻煩的呢
怎麽說  我覺得頭頂著一堆花的初春沒資格說
順便問一下到了冬天該怎麽辦？
這是人造花
好吃好吃…好吃
觸手~~~
七千塊
七千塊  七千塊  七千…七千塊  七·千·塊！
一直總是給你添麻煩實在抱歉
雖然是因為喝多了  但是居然攻擊同伴…
而且  還記不清了  直至土禦門告知我才得知此事…
對此事  我定會以別的形式進行補償
我想想…
用身體來…補償
她玩的當然是只會出現可愛的女孩子的遊戲
本想以名為「我的禦阪哪有那麽可愛」
的捏他來展開劇情，但沒有擴展開來
華麗地無視
我啊
這次無視的
對那些以不幸倒黴作為理由放棄人生的家夥  都嗤之以鼻
就算是贏了  看到大家傷成這樣
這次無視的
老師也…老師也…