當麻
現身吧
Viene
十二使徒之一
Una persona dodici apostli
作為稅吏將魔術師消滅的卑賤僕從
Lo schiavo basso che rovina un mago mentre e quelli che raccolgono
茵蒂克絲
可惡
安傑利娜修女
你這傢伙
不…不是的
不是我…
剩下的三對集合於一點
C  T  R  T  T  O  P
化為整體
A  O
真是錯漏百出
剛才你一直沒有注意四周  我輕易就介入了
強制詠唱
Spell Intercept
是撤退命令
安傑利娜修女
是
這樣你該明白了吧
這就是十字教最大宗派
羅馬正教暗地裡的做法
指彈見
注視著  從指間彈出的硬幣
表ＧＯ、裏stay。答聞
正面就走  反面就留  先把答案給我吧
「教？」
「懇請告訴我吧」
天使見定　笑顏
天使卻以看透一切的微笑面對著我
迷！手引者
迷失吧  沒人能夠指引你的道路
神下　答不幸
神靈宣佈的答案  是如此不幸
　神贈物
是的  這就是神所賜予的禮物
乘見　今
只要撐過去就肯定能看到  所以趁現在馬上
No buts!
魔滅之聲
Sheol Fear
就算這個男人所說的都屬實…
奧索拉·阿奎納目前也並沒有生命危險
那幫傢伙也有她們自己的情況
情況指的是什麼
「法之書」的解讀對羅馬正教來說是一種威脅
但奧索拉·阿奎納本人卻沒犯什麼過錯
因為「不能殺害相信神之教誨的人」
那麼  為什麼天草式要挺身阻止對奧索拉的暗殺
因為有例外
雖然有「不能殺害相信神之教誨的人」這條規定
但是反過來考慮的話
被趕出教會的人就算是「違背上帝教誨的人」了
所以殺了也沒關係
也就是說  那傢伙同時也被貼上了「神的敵人」的標籤了
但是魔道書的力量是沒辦法讓任何人獲得幸福的
而且它們只會帶來紛爭
不要開玩笑了
很遺憾  一切都結束了
我們的出場時間已經結束了
這算什麼啊
把人命當做什麼了
這是羅馬正教引發的事件  所以也只不過是按照他們的規矩處理吧
難道說  即便是引發戰爭你也要救她出來嗎
那樣的話…
那邊的少年  不用這麼沮喪嘛
雖然英國清教沒有掀起戰爭的理由
但是我可是有一大把啊
我現在就要去拜訪她們的大本營
救出我的笨蛋同伴
順便救走奧索拉
難道說你想一個人去嗎
如果只能這麼辦的話也只好這麼辦了
看來我們已經達成共識了
那麼  我們就在此解散  各自找個地方躲起來吧
你就和茵蒂克絲一起回去學園都市
知道了
對了
我有件事想要問你
什麼啊
之前我給你的那個十字架
現在好像不在你身上啊
抱…抱歉  我把那個交給奧索拉了
那個是很貴重的東西嗎
不  那個必須要拿在你手上才有意義
算了
反正現在你也用不到它了
走吧
嗯
到底該怎麼辦好啊
我不是應該還能做些什麼嘛
這是魔術師之間的問題
當麻不必勉強把這個攬在自己身上
是嗎
到目前為止的種種狀況才是不正常的哦
沒有人可以解決眼前發生的所有問題
是嗎
啊  對了
冰箱裡已經空了
我稍微去一趟便利店  隨便買點什麼回來
便利店的話  大夥一起去吧
你知道地點嗎
也沒什麼  在那周圍跑幾圈總能找到吧
奧索拉教會？
是的
奧索拉·阿奎納曾經在三個異教國家推廣神的教誨  勞苦功高
因此特別允許她以自己的名字興建教堂
好像就在這附近吧
真是的
花了我們這麼多工夫
非常遺憾  已經沒有閒工夫陪你玩了
如果你明白的話  就乖乖地接受處刑吧
你有沒有在聽啊
我問你有沒有在聽啊  喂
話說起來  看起來你能依靠的朋友還真少啊
沒想到居然會向到日本之後才接觸到的天草式求救
什麼天草式  什麼英國清教  那些傢伙根本就沒資格
把十字教掛在嘴邊
把自己寶貴的性命托付給這幫傢伙  才會有這種下場啊
稍微安撫下  就這麼簡單地上當了
還主動把獵物叼過來了
上…當了…
他們是…上了你的當…才來的嗎
不是…自願來協助你們
而是…被騙了…
這個並不重要吧
把應當保護的你親手送給敵人
真是群好人啊
是這樣嗎
笑…笑什麼笑
是嗎
我…現在…在笑呢
我總算是知道了
我們羅馬正教的本質
他們的行動全都基於信任
因為相信他人  相信信念  相信那份心意
他們不惜上刀山下火海
比起他們  我們的行動只能建立在懷疑上
這是多麼醜陋啊
既然你這麼想死  我就成全你
要怪就怪那群笨蛋把你搞到如此田地  你就帶著怨恨上路吧
我到底…該恨些什麼
什麼…
他們本來就沒有什麼理由去戰鬥
即便如此  他們還是為了素昧平生的我奔波勞累
你說  這世上還有比這更棒的禮物嗎
對於那些給了我這麼棒禮物的朋友們
我到底該怨恨他們些什麼
不會吧  結界被破壞了
可惡  到底是哪裡的組織
我還在想只不過是個外行怎麼會…看來不是呢
你肯定是有某種力量可以破壞任何結界
沒錯吧
我姑且先問你一句話
你已經不想再裝了嗎
裝？
裝什麼
看到現在的狀況你還不明白嗎  真是的
看來英國清教的人已經溜之大吉了
你到底是怎麼一回事
好吧  這是最後的機會了
你應該知道自己該做些什麼吧
是啊
這確實是最後的機會了
我可是相當清楚哦
既然如此…
你…你這傢伙
你這算是在做些什麼
居然問我「應該做些什麼」
竟敢這樣小看我
我當然是來救人的
你真有趣
在這種情況就憑你一個人能做到什麼地步
就讓我們見識一下吧
真是的  別擅自開打啦
史提爾
英…英國清教
怎麼可能  這可是羅馬正教內部的問題啊
你不知道這種行為會被認定為干涉內政嗎
很抱歉  這理由對我不適用
仔細看一下奧索拉·阿奎納的胸前
胸前掛著的是英國清教的十字架吧
將這個掛在一個人的脖子上的意思也就是說
接受英國清教的庇護
也就是說
奧索拉·阿奎納不再是羅馬正教  而成為了我們英國清教的成員
原來如此
所以才…
你以為這樣的狡辯對我們會行得通嗎
當然不會
但是  你們羅馬正教如果要單方面對她進行審問
英國清教也就不能坐視不管了
而且
你們膽敢將刀尖對準那孩子
你認為我的人格會天真溫柔到對此坐視不理嗎？
一個人變兩個而已…
別以為就兩個人…
你不會還要特意問我們戰鬥的理由吧
建宮
難得跟英國清教的人說好了
在你行動之前做好了結束戰鬥的準備了
但是你  卻是比我想像中還要笨的笨蛋
算了  看著很有趣的笨蛋我並不討厭
所以說
我會結束戰鬥的  當麻就不用擔心了
茵蒂克絲
既然已經如此  那就沒辦法了呢
去救她吧  當麻
奧索拉·阿奎納  就用我們的雙手來拯救
嗯
殺掉他們
奧索拉  你身體沒事吧
嗯  這點傷完全沒關係
怎麼了
戰鬥的理由  不就這麼簡單嗎
謝…謝了
這是感謝感激感動的時候嗎
神裂大姐
土御門
哎呀  這不是很好嗎
明白昔日的夥伴並不是為了一己私慾使用「法之書」…
而綁架奧索拉了
你那邊已經結束了嗎
想必已經計劃好籍此機會將法之書的原本搶過來的不是嗎
事情的經過你大概都知道了吧
天草式根本就沒有偷法之書
而是羅馬正教導演的冤罪
正因如此  根本不需要把法之書帶過來
帶來日本的法之書是假的
原本現在還在梵蒂岡圖書館的最深處吧
那麼  滿意了嗎
嗯  只要他們在
想必即便我不在  天草式還是會沿著正確的道路前行吧
您…您沒事吧
可惡
別讓我看這麼無聊的場面啊
快住手
現在別隨便接近她
我們倘若接近她就會奪去她的強大
這…
這是什麼啊
那首歌  是使用了十萬三千本書的各種知識
徹底地將各種教義的矛盾糾正的
魔滅之聲
Sheol Fear
對於按照名為教義的操作系統行動的人
簡直可以說是天敵
一旦聽見這聲音
雖然是暫時的  但會將人格如同拼圖一樣拆開
魔道書不單只是用來看的東西
她即便不用魔力也能使用魔道書
作為魔道書圖書館  應該沒有比她更合適的人才了
但是啊
既然有這種隱藏技  為什麼不在一開始就使用呢
這種攻擊
只能在集團心理的情況下突破內心中的防護
所以面對的問題  就是集團心理的純度
與你戰鬥的時候我和上條當麻會妨礙到集團的純度
而難以發揮效能
挨了這種玩意  可不是鬧著玩的
外面很吵哦
別吵吵嚷嚷的
會被人看成是笨蛋哦
特別是安傑利娜修女
但…但是阿妮澤修女  戰鬥從開始至今已經超過十分鐘了
即便算上奧索拉也與我們有很大的人數差
這種事情絕不正常
聽…聽
剛才的爆炸聲也是  到底是哪方發出來的
說不定是他們發動攻勢了
我…我們也行動吧
哪怕人數多一點點也好
既然如此  那就撤銷你們保衛我的任務
加入前線吧
是…是
絕對不會讓他們逃掉的
絕對不會讓你們逃掉
你們不可能逃掉
就像這樣已經決定好了
這個腐爛的世界
重視攻擊
輕視防禦
作好犧牲的準備將我們主的敵人殲滅
這是什麼魔術攻擊
難…難道說…
為了躲過魔滅之聲
Sheol Fear
絡運命變行
糾纏不清的命運也可以改變
總手中在！
一切盡在這雙手之中
誰負能力身體無


倘若那絕不會輸的能力不在體內
幻想壞

幻想什麼的就破壞掉算了
張巡回路再生


布下的備份系統已經安裝完成
強制入力O.K

神知得  領域開

連神明也無法知曉的領域  在此敞開
10萬記憶 一瞬奇跡


10萬的記憶  一瞬間的奇跡
推測不可能「生形」
都是無法推測的「生命的形態」
In a Magic∞world
exciting time or space
there's no limit!!
誰守能力

想得到守護他人的力量
絡運命變行
糾纏不清的命運也可以改變
總手中在！
一切盡在這雙手之中
最後的戰鬥開始了
在如同潮水一般的攻擊面前
被逐步緊逼著的我們
到底我們還有勝算嗎
下一集  蓮之杖
Lotus Wand
科學與魔術交織之時  故事便拉開序幕