母親…
我剛才記得你說大學什麼的…
嗯  我再讀了一遍
會有很刺激的體驗哦
你怎麼看  當麻
怎麼看…那個…我們家也…
當然奇怪啦
雖然當麻身邊反常地有很多年輕的成年人
這種事情一般看來簡直不可思議嘛
比起說這個  我們還是吃午飯吧
我可是做足了父母的義務帶便當來了呢
鏘鏘！
今天的菜式是奶酪火鍋
別往學園都市裡帶危險品啦
但是…
小口小口吃著小小一份的便當
想長大的部分所需營養哪裡足夠呢
想長大是指哪裡啊
不知道呢
到底是指哪裡呢
又來了麼  刀夜先生？
沒…沒
多吃點就能長大嗎？
當麻！
雖說我也不想被咬  不過這樣也夠難受的
指彈見
表ＧＯ、裏stay。答聞
「教？」
天使見定　笑顏
迷！手引者
神下　答不幸
　神贈物
乘見　今
刺突杭劍
Stab Sword
謝謝
再見
我應該明確指示過
要盡可能地避免與平民的接觸
我不是已經避開了嗎
盡可能地
你那邊怎麼樣了  沒被人發現吧
請放心
我一直都待著沒動過
你真夠高雅呢
大姐姐我也想這麼悠閒呢
在酒店做運動也不錯
我說過請勿口出穢言
哎呀  是你想得太複雜了
討厭  莉多薇亞真色
話雖如此  我也明白
光是等著也真夠嗆的呢
當麻當麻
那裡賣的水果果汁我好想喝啊
我說你啊
剛才才吃過午飯吧
這樣暴飲暴食會長胖哦
才…才不會長胖呢
是嗎
其實只是沒察覺的情況下  防禦力悄然上升了吧
既然你那麼不相信  就量一下我的肚子吧
我怎麼可能隨身帶軟尺啊
那種東西用不著
什麼？
姐姐大人
在要抱住的瞬間避開人家好過分啊
抱歉抱歉
我有點趕時間
怎…怎麼了姐姐大人
難道說  又去給那位男生…不  類人猿加油嗎
才…才不是呢
我忘了告訴我母親比賽的程序改變了
是嗎
不過此刻就在那邊啊
難道是喜得貴子了？
難不成已經感覺到嬰兒在踢肚子了
你這…
去死吧  死色狼
不幸啊！！
奧索拉！
我不是說過別在圖書館吃鬆餅了麼
但是  這些是天草式的諸位做了給我的
別掉餅乾屑下來
看來你們挺習慣這裡的生活了嘛
托您的福
我本來就是專門解讀暗號的
大量的情報的處理都是我的長項
雪莉小姐  我也很擅長解讀暗號哦
總之  報告書的數據稍後就…
你這笨蛋我不是說過  別再掉餅乾屑了嗎！
真是的  必要之惡教會什麼時候變得那麼圓滑了啊
Necessarius
喂
學園都市所有的露天場所都是全天全面禁煙的
你沒聽說過二手煙嗎
我當然知道了
那麼為什麼你還繼續點上新的煙啊
真是的  認真點聽我說啊
快往這裡看啦
小萌老師
總算是逃脫了
找到了
來得正好
姬神
我遇到了一些麻煩
跟我來
哦  好
那…那個…
怎麼了？
沒什麼…姬神你是…
可能不太在意
喂  這種東西一定要沒收
快老實點交出來
那個用不著去阻止
但是…
喂喂
阿上  有動靜了
大概在三分鐘之前
在位於第五學區的
地鐵的西部山站發現了歐麗安娜的行蹤
史提爾呢
嗯  就在我身邊
那麼  帶著他去車站
我明白了
慢著！
我還沒說完呢
姬神  接下來的就交給你了
抓緊
你幹什麼啊小姬神
必須避開多餘的麻煩呢
史提爾快點
還有兩站
你在看什麼啊
在英國圖書館找到的關於使徒十字的資料
Croce di Pietro
知道些什麼了嗎
單憑口述說明很麻煩
我直接把數據傳到你的手機上
哦
這玩意我怎麼看得懂啊
土御門呢
你現在在哪兒
抱歉
自律巴士塞在路上了
距離這裡有多遠？
用跑的得用十分鐘吧
要這麼久的話  就會被她離開追蹤範圍了
我知道
史提爾
我通過手機指示  你能畫出理派四陣的圖陣嗎？
不行吧
我對東方術式一無所知
那  對西洋魔術的追蹤呢
如果會還用得著找你嗎
完全超出我的專業範圍
我知道了
理派四陣由我展開
結果我會通過手機告訴你
接下來就拜託了
慢著
你這身體再使用魔術沒關係嗎？
你能行吧
我是魔術師
可是使用各種魔術的專家啊
那麼想知道大姐姐我在哪兒嗎？
那麼接下來  該怎麼行動好呢
小姬神？
你有什麼煩惱嗎
雖然說不上是煩惱
上條他看起來有點奇怪
不是單純為接下來的比賽著急而已嗎？
但是那種感覺有點奇怪
那種神經兮兮的感覺
跟那個時候…
但是光是比賽的話  應該不至於會這樣
簡單地說小姬神很在意小上條嗎？
我覺得應該避免用這種說法
我跟上條沒那麼要好
一旦引起別的誤會
會給上條惹麻煩
小姬神  看看這個
夜間巡遊？
夜晚的學園都市  掛燈和鐳射光線都會亮起來
很是漂亮呢
不試著邀請小上條嗎？
不行的
我這樣的人突然邀請他
上條也肯定會不知所措的
因為不適合我啊
才沒有那回事呢
只要小姬神覺得高興的事去邀請小上條一起的話
他也一定會很高興的
小上條就是這樣的孩子
說不請就是不請
你為什麼那麼固執啊
總之我就不請他
被察覺到了
突然改變了動向
現在在往西北方向移動
不能用「赤之式」嗎？
不行喵
使用那招就得把理派四陣給停了
這樣一來就無法追蹤歐麗安娜的位置了
方向保持西北
對方打算以直線距離甩開追蹤
要盡快啊
離探查有效範圍邊緣還有一千七百米
用不著你說
等一下  突然改變方向了
這傢伙怎麼了突然加快速度了…
土御門
被算計了
怎麼了
歐麗安娜並不知道要走到哪裡
才能從理派四陣的有效範圍當中逃離出去
那麼  該怎麼辦呢？
難道說…
沒錯  將位於術式中心的土御門擊潰
我們要趕緊才行
往哪兒走
當然是土御門那了！
所以…我才問你那是在哪？
我們不知道他到底在哪啊
放鬆警惕可不行
既然你能察覺大姐姐我所在的位置
也就是說大姐姐我也能感覺到你啦
你看起來最危險  所以我來收拾你了
「背後捅人刀」  記住了
Fallere825
這就是我的魔法名
我名為「擔任基礎者」
Basis104
既然已報上了名號  就容我送你一程吧
像這樣粗暴的年輕氣質  大姐姐我也並不討厭呢
極力地避免使用魔術  是你的作風嗎
若真如此  你會死呢
即便是大姐姐我
像張開結界這樣的策略還是會想到的
沒人會來救你的
一切開始的信號在此  伴隨著耀眼的光芒與尖銳的聲音！
沉浸在安詳中的渣滓們  不想死就馬上給我醒來！
太遲了
結束了呢
難道說…
結界被化解了
看來…是連我都能擊破的結界呢
跟外表不同  看來是能夠進行劇烈運動的人呢
這裡的情況傳不出去我會很苦惱的
真笨啊
即便追著大姐姐我的那兩個人來了…
不是說他們
你說什麼？
你是傻瓜嗎
你以為必要之惡教會的成員有多少人啊
Necessarius
你以為我會信這種話嗎？
「符文玉章」
原為針對目標使其產生幻覺的靈裝
不過用法也可以隨機應變…
通信術式？
既然已得知刺突杭劍並不存在
Stab Sword
對我們來說已經沒有讓她待命的理由了
沒錯
就是神裂火織
你沒想過聖人會在日本的可能嗎
而且  在學園都市裡有神裂私下的熟人
即便不慎暴露了  也不會惹出多大的麻煩
還垂死掙扎
算了  反正追蹤術式已經破壞了
況且繼續跟麻煩的小伙糾纏讓自己受傷的話  也很無聊呢
可惡
神裂火織的登場…
如果是真的就好了
但是…像「符文玉章」這麼荒謬的東西
虧她還能信以為真呢
接下來…
看來再用一次…理派四陣有點困難呢
是土御門嗎
我想歐麗安娜現在應該正從這裡離開才對
因為我稍微嚇唬了對方一下呢
是離御土門所在隧道最近的地鐵嗎？
看來沒人跟著呢
使徒十字的準備還早
Croce di Pietro
我該怎麼辦才好呢
思考一下針對聖人的術式的方案  也挺有趣的呢
小姬神  不抄近路接下來的比賽就…
小萌老師
你還真幹得出來呢
對  對不起啦
你沒關係吧
嗯  大姐姐我沒事
倒是比較擔心你們呢
小姬神衣服濕透了都看光了
小萌老師胸部的一些地方也濕了
凱爾特十字
必要之惡教會
Necessarius
小姬神？
你怎麼了  小姬神
離這裡最近的搭乘點
在北面三百米處的自律巴士站
三百米啊
這氣味…
小萌老師…
小…小上條
老師  到底發生什麼…
老師  這裡發生了什麼事了
我撞到了一個女性
只見那個人一下子繃緊臉突然就…
是歐麗安娜嗎
可她為什麼要…
她有襲擊姬神的理由嗎
是因為那個
那個「移動教會」的靈裝
是很特別的東西
她誤以為她是跟禁書目錄同等級的魔術師
將其判作為追兵了吧
誤以為？
讓姬神傷成這樣
理由就是認錯人了而已嗎？
自此  此處將化作吾之藏身之處
T   P   I   M   I   M   S   P   F   T
我已經叫好救護車了
應該在小路的入口等著才對
在這裡不會被人發覺的
慢著
怎麼了
因為我們的錯  她才被捲進來的
怎麼能就這樣丟下不管呢
那你又能做些什麼？
別自以為是了  你這外行
對這個受傷的少女我們沒什麼能做的
而我們現在能做的
只有追上歐麗安娜而已
如果你想保護誰的話就攥起拳頭來
你的右手只有將幻想消滅的力量而已
這世上哪有保護幻想的力量啊
可惡！
別以為這股怒氣只屬於你一個人
你在做些什麼啊
小修女的時候就是靠這發揮了作用
難道說…
是你…
為什麼小姬神還沒恢復呢
剛才還在說夜間巡遊的事情啊
但是…
不對  不是這樣的
就像將用水桶把海裡的水撈上來一樣
首先要在「盆景」裡將劃分出來的區域設定出來
上條當麻
你去追歐麗安娜
慢著  難道說你要…
別抱太大的期望
我也並不在行
借用這個人腦海裡禁書目錄的知識
進行最低限度的應急措施
如果你想所有的事情都能完美解決
就跨過這裡吧  上條當麻
我知道了
史提爾  姬神就拜託給你了
對不起姬神
我會在夜間巡遊之前回到你的病房裡
所以你一定要等著我啊
絡運命變行
糾纏不清的命運也可以改變
總手中在！
一切盡在這雙手之中
誰負能力身體無


倘若那絕不會輸的能力不在體內
幻想壞

幻想什麼的就破壞掉算了
張巡回路再生


布下的備份系統已經安裝完成
強制入力O.K

神知得  領域開

連神明也無法知曉的領域  在此敞開
10萬記憶 一瞬奇跡


10萬的記憶  一瞬間的奇跡
推測不可能「生形」
都是無法推測的「生命的形態」
In a Magic∞world
exciting time or space
there's no limit!!
誰守能力

想得到守護他人的力量
絡運命變行
糾纏不清的命運也可以改變
總手中在！
一切盡在這雙手之中
使徒十字的秘密已經揭開了
Croce di Pietro
其使用的地點——歐麗安娜也應該在那
但是
到底是哪裡啊
下一集  天文台
Belvedere
科學與魔術交織之時  故事便拉開序幕