最高主教
Archbishop
不是說過不要用這個稱呼嗎
不帶護衛就來這種地方
有什麼話不是應該在聖喬治大教堂說嗎
我可不想一年到頭都被束縛在那座古老的教堂裡呢
又不是不能邊走邊說
算了  我反正無所謂
真是個小心眼的男人啊  史提爾
不能與我共享漫步時光嗎
蘿拉·斯圖亞特  可以問你一個問題嗎
不必如此拘謹  直說吧
為什麼你用這麼蠢的講話方式呢
很奇怪嗎
我可是請教過真正的日本人的啊
那位所謂的「真正的日本人」到底是誰呢
名喚土御門元春的傢伙
請不要把那種傢伙作為日本人的基準
通信用的護符
你應該聽過「法之書」這個名吧
那是一本魔道書的名字吧
沒記錯的話  作者應該是愛德華·亞歷山大
原典現在收藏於羅馬正教的梵蒂岡圖書館內吧
但是聽說沒有人能夠解讀它
即使是腦中藏有十萬三千本魔道書的禁書目錄也無法解讀
要是能夠解讀「法之書」的人出現了的話呢
你說什麼！
那是一名羅馬正教的修女  名叫奧索拉·阿奎納
不會是想把「法之書」作為勢力鬥爭的道具吧
不要擔心  至少以現階段是不太可能的
因為貌似「法之書」跟奧索拉·阿奎納兩者都被劫走了
關於細節  讓我們入內詳談吧
指彈見
注視著  從指間彈出的硬幣
表ＧＯ、裏stay。答聞
正面就走  反面就留  先把答案給我吧
「教？」
「懇請告訴我吧」
天使見定　笑顏
天使卻以看透一切的微笑面對著我
迷！手引者
迷失吧  沒人能夠指引你的道路
神下　答不幸
神靈宣佈的答案  是如此不幸
　神贈物
是的  這就是神所賜予的禮物
乘見　今
只要撐過去就肯定能看到  所以趁現在馬上
No buts!
法之書
第二學期可是很忙碌的哦
大霸星祭  一端覽祭  藝術鑒賞祭  社會學習祭
全都是慶典活動哦
斯芬克斯  沒事吧
但是人家很空虛很寂寞很無聊啊
當麻根本都不肯陪我玩
上條當麻也是有上條當麻的事情要做啊
也不是因為喜歡被學校束縛才在學校的
為什麼舞夏沒有被學校束縛呢？
因為我是個例外啊
女僕的最基本進修就是實習啊
那麼我也要當女僕
然後就可以到當麻的教室玩了
女僕之路可是非常艱辛的哦
尤其是對毫無家務能力的女孩子來說可謂道路崎嶇
那就讓當麻當女僕
然後叫當麻來找我玩
這句話勸你還是不要告訴上條當麻為妙
嗯  說得是呢
真是抱歉
無論是你還是那傢伙  都沒有去當女僕的時間了
大霸星祭  即將舉行
大霸星祭
學園都市裡所有學校都要參加的大型運動會
以「為了觀測超能力者之間的大規模互相干涉」為目的
在大霸星祭期間鼓勵學生全力使用超能力…嗎
我上條當麻  由於某種原因喪失了記憶
像這種大型活動也是一點印象都沒有了
接下來  晚飯吃點啥好呢
上…上上…上條當麻！
緊急事態啊  銀髮修女被人抓走了
這是綁架啊  擄人事件啊
慢著  這到底是怎麼一回事
綁架犯在臨走之時  給了我這個…
上條當麻
如果想要她活命
今晚七點單獨到學園都市外的廢棄劇院「薄明座」遺址來
對了  那個混蛋長什麼樣
嗯…首先身高超過一米八
頭髮火紅  右眼下面刺著像條碼一樣的刺青
嘴裡叼著香煙  耳朵上掛滿耳環……
啊…不要緊了  舞夏
這個犯人是我和茵蒂克絲的熟人
犯人是熟人！
動機是扭曲的愛情嗎
不…不是這個意思…
外出許可證…
大致情況你應該已經清楚了吧
「法之書」被什麼人劫走了
就連能解讀這本書的人奧索拉·阿奎納也被人綁架了  沒錯吧
還說估計犯人是天草式十字淒教
要從那戒備森嚴的梵蒂岡圖書館裡偷出來
到底要怎樣才能做得到
羅馬正教把「法之書」移送到了日本博物館哦
真是愚蠢  把這麼危險的東西…
這麼說來  羅馬正教是來找我們英國清教幫忙的嗎
不  比起這個  我們面臨著一個很麻煩的問題
什麼問題
無法和神裂火織取得聯繫
神裂原本是天草式的領導者
一旦讓她知道天草式和羅馬正教發生衝突的話…
我希望你能在神裂亂來之前解決此事
無論採取什麼手段都沒關係哦
神裂是這個世界上不到二十位的「聖人」之一
該不會是要我和這位神裂戰鬥吧
依情況而定
你先去學園都市走一遭吧
史提爾
拿著這個
這個是…
算是給奧索拉的一點小小贈禮
禁書目錄
借助專家的一臂之力也是必須的吧
為什麼要把當麻也捲進來
我也不知道
我也想知道為什麼要找那種傢伙…
這麼說來  連天草式的大本營也要殺進去嗎
不  情況稍稍有變
可惡…
到底在哪裡啊  「薄明座」什麼的
學園都市外圍的地方還真是完全不清楚
修女…小姐
不會吧  該不會是茵蒂克絲的熟人吧
請問…
是  有什麼事嗎
請問若欲前往學園都市的話  是否可以搭乘這班公車
學園都市？
沒有到學園都市的公車哦
不止是公車  從外界到學園都市的交通設施都是被切斷了的
那邊就是去學園都市的大門  直接走過去的話就…
感謝您在百忙之中抽空助力
不是說過沒法搭公車去的嗎
啊  是的  您確實是這麼說過
不是說過朝著那邊大門的方向走就可以去學園都市了嗎
明白了嗎
真是對不起  這麼麻煩您
你該不會是帶著微笑把我的話全都當耳邊風吧！
您看上去頗為心浮氣躁呢
倒也不是…
恕我冒昧  您滿頭是汗哦
Thank you
話說回來  為什麼你要去學園都市呢
那個  其實我…
嗯？
正在被人追殺
追殺？
情況真是一團糟
情報也是錯綜複雜
「法之書」也是有沒有落到他們手上也不知道
忘記自我介紹了
我是羅馬正教派來的  名叫阿妮澤·珊克緹斯
原來如此
話說  天草式的那幫傢伙用的是怎樣的術式
其實  我們這也沒有正確地解析出來
天草式的特徵就是隱秘性
天草式不會使用明顯的咒語和魔法陣
所有的儀式和術式都藏在普通的動作和行為裡
即便是專業的魔術師也未必能知曉其真面目
一群麻煩的傢伙
啊  是當麻
奧索拉·阿奎納
到底是怎麼回事啊
為什麼要玩這種綁架遊戲
什麼嘛  露餡了啊
沒什麼  只是想叫你幫忙搜索一下失蹤人口而已
搜索？
沒事了沒事了
只要你把這你身旁的這位修女交給我就行
什麼？
所  以  說
這位修女就是要找的失蹤者  奧索拉·阿奎納
好了  辛苦你了
你可以回去了
那個…在這大熱天的四處奔走的我的立場呢
所以我才說辛苦你了嘛
怎麼了  還是要我請你吃刨冰麼
到目前為止啊
即使知道彼此合不來
也想要彼此友好相處
是的  直到這一瞬間為止
難道你是想讓人在意你嗎
真不巧我無法消除你的寂寞也不想去幫你消除
快把奧索拉交給阿妮澤
話說回來你說過你被人追殺吧
怎麼了奧索拉
哎呀呀  這麼簡單就讓你們交出去我會很煩惱的
奧索拉·阿奎納
與你回到羅馬正教相比  跟我們天草式在一起
更能得到有意義的生活
天草式
奧索拉！
不行啊  當麻
吾手執炎
TIAFIMH
其形為劍
IHTSOTS
其職為…
AIHTR…
看來晚了
喂  史提爾
你還打不打算把事情解釋清楚了
解釋…
我這邊更想讓誰給我解釋一下呢
所謂「法之書」
就是由世界上無論是誰都無法解讀的暗號寫成的魔道書
傳聞一旦解讀就能得到巨大的力量
我說啊
這東西真的那麼有價值嗎
如果能夠使用它
據說就意味著宣告了現今由十字教支配的這個世界的結束
這種書燒掉了不就行了嗎
魔道書是不能燃燒的書
最多封印起來就已經是極限了
那個  我想說明一下情況
當麻
痛…
慢著  不行  快住手  快離開
當麻  這已經超過了惡作劇的極限了
別在工作的時候發情
現在  奧索拉·阿奎納
毫無疑問落在天草式的手裡
在這次事件中出現的天草式成員的人數是
推測大概略少於50人
現在有已經來到地面的可能…
也就是說  什麼也不清楚對吧
正在根據魔力的痕跡追蹤天草式的動向
天草式是專注於躲藏和逃跑的集團
沒那麼簡單就被捉住的
但是  能突破我們的包圍網的方法…
特殊移動法
縮圖巡禮
雖然是限制在日本國內運行的術式
簡單的說就是在日本全國有47個特殊的「渦」
在這之間自由來去的地圖魔術
通過渦突破的話就無能為力了
你們還在磨蹭些什麼啊
因為沒必要那麼著急
縮圖巡禮會受到星象活動的影響
不在特定的時間
就無法使用的特殊移動法
特殊移動法的使用限制解除的時間
就在日期變更之後
所以有四個半小時的空餘時間
接下來  當麻
把能看地圖的閃閃發亮借給我
給
在這個包圍網裡能使用的渦只有一處
就是這裡
接下來
有什麼能幫忙的呢
我說了  我都說過很多遍了吧
給我認真確認好
是  對不起
總感覺  修女也很辛苦呢
這是茵蒂克絲用的帳篷嗎
咦  不在
真是的  到哪去了…
是那邊嗎
可惡
茵蒂克絲
天草式！？
慢…慢著…
那個  那個
什麼嘛  不就是蛞蝓麼
蛞蝓
喂
振作點啊
當麻
啊…不  我還以為天草式攻進來了…那個…
慢…慢著  冷靜點茵蒂克絲
你不是這樣的角色吧
要是平常的你…不該這樣做吧
像往常那樣盡情地…
我說啊  史提爾
有什麼事啊  我現在很煩
你喜歡的是誰啊
我問你呢  史提爾
我所尊敬的是伊麗莎白一世
喜歡的類型是聖女馬大
天草式十字淒教就是那個吧
神裂火織之前所在的…
你從哪裡聽說的
土御門嗎
這麼說來  所謂的天草式就是神裂的夥伴了吧
即便如此
你也能下手嗎
能下手
我啊  下了決心為了保護她什麼都做得出來
所以  不管誰我都能下手
即便活著也敢用火燒
成為屍體也要燒成灰燼
在很久之前我就發誓
即便她把一切都忘記了
「我也不會忘記任何一件事  我為你而生  為你而死」
快睡吧
史提爾
不對…也就是說…
喂  慢著茵蒂克絲
怎麼了當麻
阿妮澤？
爸爸…
爸爸？
夢
這是夢
所以怎麼咬當麻也沒關係
把日常所積聚的不滿全部發洩出來也沒事
慢…慢著茵蒂克絲
這毫無疑問是現實…
不幸啊！
代理教皇
縮圖巡禮的準備已經全部完成了
接下來
神裂火織  讓你見識一下吧
多種宗教融合十字教術式
天草式十字淒教現在的面貌
絡運命變行
糾纏不清的命運也可以改變
總手中在！
一切盡在這雙手之中
誰負能力身體無


倘若那絕不會輸的能力不在體內
幻想壞

幻想什麼的就破壞掉算了
張巡回路再生


布下的備份系統已經安裝完成
強制入力O.K

神知得  領域開

連神明也無法知曉的領域  在此敞開
10萬記憶 一瞬奇跡


10萬的記憶  一瞬間的奇跡
推測不可能「生形」
都是無法推測的「生命的形態」
In a Magic∞world
exciting time or space
there's no limit!!
誰守能力

想得到守護他人的力量
絡運命變行
糾纏不清的命運也可以改變
總手中在！
一切盡在這雙手之中
進入渦的我們與羅馬正教
在激鬥的最後
建宮齋字所帶來的衝擊性的事實
然後奧索拉她…
下集  天草式
科學與魔術交織之時  故事便拉開序幕