學園都市正沉浸在大霸星祭的喧囂中
然而在背後
一場針對能將聖人一擊必殺的靈裝——刺突杭劍的交易正要展開
Stab Sword
送貨人的名字是——歐麗安娜·湯姆森
我偶然接觸到了與描述極為相似的人物
指彈見
表ＧＯ、裏stay。答聞
「教？」
天使見定　笑顏
迷！手引者
神下　答不幸
　神贈物
乘見　今
No buts!
追跡封鎖
Route Disturb
你好啊  阿上
我這裡現在正在追查歐麗安娜可能當做交易地點的地方…
土御門  我在和某個人握手的時候
幻想殺手好像把什麼破壞了
Imagine Breaker
到底是什麼  我不清楚
這個人看起來有點不太像是學生
那個人有沒有拿著什麼大型的行李
啊  拿著一塊像看板一樣的東西
阿上  你現在在哪？
現在正在跟著那個人
我把我的GPS代碼發給你
你那邊自己查吧
被發覺了
是哪個  阿上
那個穿著工作服的金髮女人
那兩個人是專家啊
雖說聽說他們在街上沒法出手
看來我還是想得太天真了
總覺得跟目前為止的行動模式不同喵
她改變想法了嗎
巴士整備場嗎
這是自律巴士的整備場
陷阱
快趴下  阿上
是你出場的時候了
不要開玩笑了
這真是完美的團隊合作啊
能夠這樣彼此分擔工作  真是便於行動
你小子…
所以我說你快去完成自己的任務
所以我說給我慢著啊
史提爾  你在這裡貼符文卡片然後待機喵
我去抓送貨人
收到
話說  阿上你怎麼辦
我覺得你待在這裡比較安全
我嘛…
我也覺得你留下來會比較安全
不是指你  而是指我的安全
這是用來爭取時間的誘餌
一一對付的話會讓對方逃走的
即使你這麼說…
在那
阿上  拜託了
哎  拜託了是指…
「追跡封鎖」  歐麗安娜·湯姆森是吧
Route Disturb
開什麼玩笑
對不起
你沒事吧
沒事  我才是要道歉呢
這個術式是「理派四陣」
使用這個術式就能搜索到歐麗安娜的位置
你要是使用魔術不是很危險嗎
所以要請人幫忙啊
順著風  但非透過空氣而於此地傳達意志
I I T I A W
H   A   I   I   C   T   T   P   I   O   A
「順著風  但非透過空氣而於此地傳達意志」  是嗎
I I T I A W
H   A   I   I   C   T   T   P   I   O   A
史提爾！
阿上
快去拍一下史提爾的身子
剛才的…是什麼
是某種防止逆探知的術式嗎…
不對  沒有那種術式的痕跡
恐怕設置了對史提爾個人的魔力有反應的自動迎擊術式
那是什麼
就是說有這東西在  史提爾就沒法對歐麗安娜用魔術了嗎
真是的  設下了麻煩的玩意啊
竟然能憑一己之力就能將生命力的探索  解析…
逆算  應用  迎擊等一併達成
真不愧是人稱「追跡封鎖」
Route Disturb
追跡封鎖？
歐麗安娜·湯姆森的外號啊
但是總覺得這沒人情味的作法  好像在哪裡見過
應該不會吧…
就算她是歐麗安娜  也應該不可能有那個…
不  史提爾  我和你的想法一致
你認真的嗎
但是如果是真的
那傢伙就不是魔術師了  而是魔導師了
那是怎麼一回事
那是什麼玩意兒
只要塞進有關魔術的相關知識
那些知識就能不經由術者的意志  作為單獨魔法陣啟動
也就是魔道書的原典
但是  根據情況製作魔道書那也太…
就算是原典  也應該只是草書吧
只是有原典的效果  不久就會毀壞的
也就是「速記原典」吧
Short Hand
那麼究竟該怎麼辦呢
首先要把自動迎擊術式破壞掉
讓史提爾可以再次使用魔術
那要是在破壞的過程中  目標跑到探索範圍以外了呢
要是她有逃出去的自信的話
你覺得她還會特意搞一個迎擊術式嗎
史提爾  什麼魔術都好  隨便用一個
「占術圓陣」
這是還沒有任何人的魔力通過的未使用魔法陣
它能對迎擊魔術的魔力有所反應而起動
逆算魔力源頭的方向和距離
那麼接下來…
喂  土御門
使用這個的話  史提爾就要再一次…
一次？
誰說過這樣的話了？
要是不能找出「速記原典」的地點
Short Hand
就要不停地試下去
混蛋
阿上
你好像忘了一件事  我來好好告訴你
這是場性命攸關的戰鬥
國家或世界可能因其結果而傾覆
那麼就這麼辦吧
但是你…
別裝熟人  上條當麻
如果這樣就能解決一切問題  那就沒問題了
相對的  無論發生什麼都要找到迎擊術式的所在地
OK
確保茵蒂克絲在學園都市裡的生活  這就是你的條件吧
上條當麻  我對你現在在這個地方很有意見
為什麼你不在那個孩子身邊
要是因為這個讓那個孩子不開心了
那就全部是你的錯
難得換好衣服  想讓當麻瞧瞧的說
他就隨便跑到其它地方去了…
小修女  不要這麼沮喪嘛
小上條肯定有什麼難言之隱
上條當麻那傢伙
稍微沒注意  人就不見了
真是的
老師
小吹寄
你在大庭廣眾下幹些什麼啊
如果是輕微的精神錯亂的話
就使用辣椒粉等刺激物
把思考轉移到表層…
不用了
沒事的
真的沒事  小吹寄
是這樣嗎
當麻他…
當麻他到底去哪了
出現了出現了
占術圓陣有反應了
喂  阿上  你有地圖喵？
對了  手機上有GPS地圖啊
那麼我自己來…
土御門！
你為什麼能那麼冷淡啊
你以為史提爾是為了誰受的傷啊
阿上
他也是專業的魔術師
應該有做好應付術式攻擊的準備
土御門…
你…
占術圓陣能對散發在空中的術式的魔力產生反應
從而找出距離與方向
這麼方便的東西
怎麼可能不用魔力就能發動得起來呢
如果我能夠更好地使用魔術
史提爾也不至於變成這樣
我承認  所以隨你怎麼怨恨我吧
但是  我一定會把速記原典找出來破壞掉
Short Hand
然後再把歐麗安娜抓住
我也一定會親手粉碎這次刺突杭劍的交易
Stab Sword
阿上  給我地圖
我想知道西北三百零二米處都有些什麼
速記原典一定在那裡
Short Hand
這裡是…
居然是初中？
離初中丟球比賽開始還有十分鐘
是賽場啊
離開始已經沒多少時間了
看客和攝像機都已經到了
已經不能悄無聲息地行動了
那怎麼辦啊  也不能就這樣放著不管吧
只能假裝成選手混進去了
你當真想這麼幹嗎
我們可是高中生啊
混進初中生裡面也太強人所…
可惡
那招迎擊術式
也有向其他人攻擊的危險
你知道什麼是世界上最簡單的魔術儀式嗎
就是觸摸
即便是不懂魔術的普通人
通過觸摸  也有發動迎擊術式的可能
如果真是如此
沒有作為魔術師的防禦力
會非常危險的
總之  阿上
在出現受害者之前
一定要把迎擊術式解決掉
明白了
所以…
阿上
抱歉…
我們接下來要比賽
用這副打扮出場果然是不行的吧
況且還有錄像
真是服了你們了
你們有能換的運動服嗎
對了  是有的
但是在活動室裡
嗯
那快點去換衣服吧
但這是規定
讓我確認一下ID吧
土御…
是是
我按…
這…
你能不能把手擦乾淨再按啊
算了
進去吧
中途參加可是不允許的
謝謝
喂
這身打扮混進比賽有點…
沒什麼
正常情況保健室裡是有能換的衣服的
接下來的比賽是…
南川中學選拔出來的兩百人對陣
常盤台中學選拔出來的二十人的
丟球比賽
他們身上散發出失敗的味道
臭死了臭死了
到底是怎麼回事啊
你在那裡幹什麼啊  嗯？
什麼？  常盤台中學？
那裡有很多很可怕的能力者
喵
好了  要注意流彈哦  阿上
既然這裡佈置有速記原典
Short Hand
會在哪裡呢
首先是那些籃子很可疑
應該有從外面借來的籃子
在搬進這裡之前就能夠進行術式設置
我會對球籃進行逐一調查
至於阿上你  在找到速記原典後就是你的工作了
Short Hand
各就各位
預備
開始
別退縮  要衝進去了阿上
土御門
不是這根  阿上
去下一根
阿上  這根也不對
危險！
阿上  踩到我的背上
快逃啊
你這傢伙
就這麼想讓我…
承擔懲罰遊戲嗎
真是的
你遇到危險的話就沒意義了吧
御阪！
慢著御阪
怎…怎麼了
聽好了御阪
理由待會我會詳細說明
所以快點離開那裡
什麼？  你突然說些什麼啊
話說回來  為什麼你會在這種地方啊
你給我詳細解釋一下…
別礙事
御阪  什麼也別說快到這裡來
那裡很危險
你是傻子嗎
即便沒有你救我…
也不會怎麼樣
話說回來  你要對我說些什麼啊
我都說了待會兒再說
那裡很危險
我不想你受傷
你是笨蛋嗎
在這種程度的比賽裡
用不著這麼擔心我的安危…
真是的  別突然說那麼奇怪的事情嚇唬別人好嗎
怎麼了
別說話  不要動
那…那個…
難道說
可惡
有那麼難受嗎  御阪
是不是發燒…
什麼事也沒有啦
土御門
這裡的球籃…
糟了
上條當麻
你在這裡幹些什麼啊
剛才還慌慌張張地跑了  怎麼又會在這種地方
總而言之
比賽重新開始
吹寄！
怎  怎麼了
阿上
快去拍一下吹寄
她不是魔術師
這樣下去身體會受不了的
吹寄  你沒事吧
吹寄
好啊
歐麗安娜·湯姆森
既然這是你的做法
不但讓無辜的人捲進來還絲毫沒有感覺
你那可笑的幻想
就由我這隻手
粉碎到瓦礫無存
絡運命變行
總手中在！
誰負能力身體無


幻想壞

張巡回路再生


強制入力O.K

神知得  領域開

10萬記憶 一瞬奇跡


推測不可能「生形」
In a Magic∞world
exciting time or space
there's no limit!!
誰守能力

絡運命變行
總手中在！
吹寄倒下了
史提爾  還有土御門
既然這場爭端的原因是刺突杭劍
Stab Sword
那我就一定要毀掉它
下一集  速記原典
Short Hand
科學與魔術交織之時  故事便拉開序幕