稍微注意一下限度吧  能力者
駒場利德
我先撞上了目標呢
把我分散在四處的資金一網打盡的做法
我覺得有點不夠成熟呢
我這邊只是單純想要切實地打擊目標罷了
活動資金什麼我才不知道呢
坐標移動嗎
Move Point
真是棘手的能力啊
就只覺得棘手嗎
也是
貌似是棘手之上的令人憎恨啊
我會擊中你的眉心讓這一切結束
太慢了
我也要來真的了
和你這樣的怪物戰鬥
有這點程度的有利條件也是可以的吧
打不中的
這種機動性
是在衣服裡面裝入發條繃帶了嗎
Hard Taping
音波伸縮性的軍用特殊繃帶
花了一番功夫才弄到手的
把這種殘次品用在血肉之軀上
你也別想全身而退啊
這種程度的覺悟我早就做好了
速戰速決吧
在我眼前等著我做的事可是堆積如山啊
太薄了
這種程度的薄皮可擋不住我
真沒勁
I'm always running after you.
You are my ideal，You are me.
以上遠飛鳥
曾有一隻無法飛得更遠的鳥兒
傷立派羽　青空
帶著沒有絲毫傷痕的羽毛  對著藍天抱怨
場所惡
這塊地方也沒有什麼不好的
空高
那片天空也不怎麼高嘛
場所良
這塊地方也沒有什麼好的
體感速度恐
畏懼著身軀所感受到的速度
誰持…先行
不管是誰都有機會…但卻無法前行
本當飛立　本當飛立
其實是沒法飛遠  其實是想展翅高飛
今葉願向輝　君
在想要實現的願望的彼方  你在閃耀
瞳映
眼中映出的
「未來立、強」君僕
「面向未來 永遠堅強」的你正是我
君眩　同氣持手伸
如今的你依然耀眼  帶著相同的信念把手伸出
摑現實僕　君
終有一日抓住真實的我  將變成你
武裝集團
Skill Out
接下來呢…
那邊貌似也完成指標了
真討厭啊
要一個人加班
那麼  我就來讓你休息吧
一方通行嗎
Accelerator
駒場利德嗎
我姑且問下理由
武裝無能力集團攻擊能力者的理由什麼的
S k i l l   O u t
你聽了也不會覺得有趣的
是要讓城市裡混亂之後進行無差別攻擊嗎
不是無差別
目標由我這邊來選擇
你看起來游刃有餘的樣子嘛
搞得清現在的狀況嗎
是我殺的
和傳聞中的不太一樣呢
見不得人的傢伙們通常不會在這時猶豫
是這樣嗎
你知道嗎
站在我面前的渣滓們一般都被我轟殺至渣了
那個電極  是用來發送接收某種電子信號的吧
這是什麼
擾亂之羽
Chaff Seed
一種干擾電波的裝置
混蛋
打得你一身血紅
將軍了
最後讓你選一下
希望我打你哪裡結束你的性命
就這麼想讓無罪的人一個接一個不幸嗎
少開玩笑了
你這個混蛋
為…什麼…
為什麼你的反射回來了
你白癡嗎
擾亂之羽什麼的不就是在空氣中撒金屬膜阻礙電子信號嘛
Chaff Seed
那麼就簡單了
只要把飄著的金屬膜弄走不就好了
比如說換個氣什麼的
接下來…
以區區無能力者之身向超能力者挑戰的骨氣
Level 0
Level 5
讓我再見識一次吧
太慢了
你說將我軍是吧
無能力者本身不是什麼壞事
Level 0
會被那些傢伙當成礙事者
完全是因為有像你們這些武裝無能力集團在吵啊
S k i l l   O u t
想要權利？
安全保障？
蠢死了
你完全沒有注意到這種行動是在勒自己脖子嗎！
讓我來說個假設吧
能力者們的優劣不是以人格來考量的
其中也有恃強凌弱的醜惡之人
如果說那些傢伙拿組織化的武裝無能力集團以外的無能力者
S k i l l   O u t
Level 0
玩起比賽襲擊這種遊戲的話
你要怎麼辦
早就知道遲早會招來這種結果…
你這傢伙…
看起來現在的我和你都有著同樣的境遇呢
就當做禮物了
把這個醜陋的情景永遠刻在心裡吧
辛苦你了
運送屍體以及消滅證據這些就交給我們吧
預定的回收車也會過去
你就坐那輛車回來吧
不用了
我自己會回去
那也無所謂
不過請避開碰上認識的人
我們對於捲進來的事情…
你還活著吧
結標淡希
從中途我就開始旁觀了
你是在哪裡察覺到的
哼  早就露餡了
令人煩躁的氣息
你這樣對救命恩人說話好嗎
救命恩人呢
你就說到死吧
哎呀  你打算去哪裡嗎
沒什麼大不了的
加班罷了
免費加班
結果「加班」加到了這麼晚嗎
繞到便利店買點咖啡算了
好難受…
那張臉
感覺在哪裡見過
這傢伙是怎麼回事
是是  我就是御阪美鈴哦
混…混蛋
興趣是學習數論
特長是游泳
胸圍是91cm
啊  不好
我已經結婚了
好了  會對不起孩子她爸的  不要和我太親密地碰我
咦  斷崖大學的資料中心在哪來著
喂  那邊那個白色的傢伙  你知道嗎
啊  不要無視我啊  白色的傢伙
所以我說  美鈴同學接下來必須去那裡學習才行哦
鬼才知道啊  白癡
自己去那邊坐的士啊
我對比自己小的  可是不管男孩女孩都會親上去的哦
別從剛才開始就講些莫名其妙的東西
那樣說的話炸肉餅應該也是火鍋的一種了
把面前和好麵粉的材料丟進油鍋裡
說剛做好的比較美味大概指的就是這個了
那樣的話乾脆當麻就在我的面前做料理
然後我再全吃光
那豈不是最美味的事情了
我記得你確實是…
御阪小姐？
美鈴我已經什麼都不需要了
啊  不行
沒做體操也沒塗乳液
可惡
偷懶不努力的話
很快就會反映到皮膚上了
想吐…
那個…
很好  年輕的小伙子GET
這種時間還在外面閒逛
小美琴怎麼樣了啊
救…救救我  茵蒂克絲
說起來那邊的孩子是誰啊
哼
我覺得沒必要向您這樣的人自報家門
你說什麼你這混蛋…
茵蒂克絲  我叫茵蒂克絲
問你  斷崖大學的資料中心在哪裡
哈？
寫大學報告的資料有只有學園都市才有
所以才特意來到這裡的
啊  原來如此
對了  我們來交換電話號碼和電子郵箱吧
這麼突然
你的電話號碼我登錄在朋友這一欄了哦
御阪…偶然…
不對  和那個小鬼有關嗎
一方通行  有什麼事嗎
Accelerator
切  被截斷了嗎？
真是惡趣味的傢伙
你是Group的上頭嗎
由我來聽取提問內容
我沒什麼要向你問的
我自己的事情我自己會解決
自己的事嗎
真是服了你了
倒是有件案件想說給你聽
啊？
現在正好剛剛開始的樣子
什麼？
那位御阪美鈴女士提交了使用斷崖大學資料中心的申請
我們就襲擊了那裡
襲擊？
嗯
你說的那個御阪是什麼人
御阪美鈴女士是御阪美琴小姐的母親
你聽說過回收運動嗎？
說是要在開戰前監護人把孩子們要回來轉移到別的地方的…
一旦大量的學生離開學園都市會有很多麻煩的
在此次事件中御阪美鈴是監護人代表一樣的存在
所謂我們決定在此除掉她
你要參加嗎  一方通行
Accelerator
你說什麼？
這次行動委託的是「武裝無能力集團」
S k i l l   O u t
但是辦事效果真不怎麼樣
如果你願意來協助的話…
我拒絕
我的人生是我的
你那有什麼打算跟我無關
是嗎
那快點回去吧  在此期間你的能力就由交由我們保管
你這混蛋居然在電極裡動手腳…
那麼容我告辭了
晚安  一方通行
Accelerator
御阪美鈴…嗎
如果救了她上面肯定會非常惱火呢
那混蛋！
現在不是那個時候
接下來  用最不像救人的辦法血流成河地救給你看
可惡  是誰啊  居然忘了保安密碼
總之沒有時間了  快找到那個女的
到底怎麼了
都已經打電話給警備員了
Anti-Skill
小美琴
那些傢伙大概是武裝無能力集團
S k i l l   O u t
武裝無能力集團？
由無能力者武裝組成的…像是小混混一樣的傢伙
Level 0
他們為什麼要追著我
這我就不知道了…
御阪小姐  你給女兒打電話了嗎
她是在學園都市中僅有七人的超能力者之一
Level 5
如果還沒…
慢著  不能找小美琴
如果因為我的問題把她捲進來
就…再也沒臉見她了
我知道了
那麼交給我吧
哎？我可沒拜託你…
那女的還沒找到嗎？
我問是不是還沒找到啊？混蛋
可惡  駒場那混蛋那麼簡單就掛掉了
留下來的我們該怎麼辦啊
我是濱面  目標找到了  由我們來解決
你們就…
啊！你這混蛋…
警備員嗎
Anti-Skill
你好  混帳們
我送你們到天堂一日游
因為那地方實在太好了  說不定你們就不想再回來了呢
五個人嗎
全都有槍呢
這是防彈…的吧
那女的是白癡嗎
可惡  只要在對方恢復陣型之前衝到裝有槍的的包旁邊就…
喂  開玩笑的吧
混帳東西
你這傢伙
御阪小姐  快逃
御阪小姐
快點！
可惡
真有趣  還沒放棄委託麼還真有骨氣的嘛
是後門嗎
總之先往人多的地方去吧
搞什麼啊
怎麼會在那個時候出現
難道那委託其實是騙人的  我們被算計了嗎
你說是委託？
駒場那傢伙被殺了  要避免對街道裡進行的鎮壓
除了加入他們就別無他法
可惡！
一開始就打算拋棄我們了嗎
我只是因為她打電話過來才來的
也就是說  是這樣嗎
我濱面仕上的人生要結束了
想要說我被捲入了巨大的陰謀當中
或者說碰到非常了不起的陰謀家來自我安慰都做不到嗎
笑死人了啊  喂
不揍死你怎麼能消氣啊
退到一邊去
你是想說那個嗎
你跟他們沒有任何關係  也就是說委託還是有效的
只要帶著目標的屍體過去
你再說一次看看
你這混蛋
別開玩笑了
你把人命當成什麼了
這也沒辦法吧
不這麼做  我們無能力者怎麼活啊
Level 0
別混為一談
什麼？
別把所有的無能力者跟你們這樣的混蛋混為一談
Level 0
對了  你一次能力都沒…
無能力者的人在學園都市多的是
Level 0
他們現在都還在上著學…
像往常一樣結交朋友…
跟往常一樣生活著
你自己  才是最看不起無能力者的吧
Level 0
你和我們都…一樣
才不一樣呢
雖然我是無能力者
Level 0
但是我還不至於變成拖別人後腿的負數！
負數？我們是負數？
跟那些有能力卻什麼都不付出的傢伙比起來
我們武裝無能力集團要好上一百倍吧
S k i l l   O u t
那說這句話的你  有向需要幫助的人伸出援手了嗎
如果能用反擊能力者的力量向需要的人伸出援手
你們應該能得到學園都市的人們的認同才對
閉嘴！
這樣活著的名叫駒場利德的無能力者的首領  卻被殺害了
Level 0
不自量力地保護著弱者
但是他應該有你沒有的東西
所以他才在最後沒有逃避戰鬥到底
不稱他們為「弱者」為了保護「夥伴」
別開玩笑了
明明是無能力者又沒有什麼力量
Level 0
居然小看我們！
你們被小看的理由不是有沒有力量
這種無聊的幻想  你自己去想想辦法
你這混帳傢伙
說實話
我是來  帶走小美琴的
但是算了  我已經放心了
只要有你們這樣的人保護著小美琴  應該沒問題了
你…們？
受上面指示來要懲罰我了嗎
怎麼會
關於御阪美鈴
她好像放棄將御阪美琴從學園都市帶走了
所以暗殺停止了
上面會承認那麼曖昧的結論嗎
想必會承認吧
主要是海原這個笨蛋一個人的努力呢
不是啦  那位少年
有遵守保護我憧憬的對象及其周邊的事物的約定
所以我就覺得我也得為此努力呢
就稍微努力過頭了
他剛才就一直這樣迴避著具體的回答
想必使了什麼相當見不得光的手段吧
總之  包括「加班」  初次合作的大伙辛苦了
混蛋
僅僅服從他們的規則可搞不定他們
光憑普通的辦法是沒辦法的
因為對上面來說你是非常重要的東西
我們合作吧  一方通行
Accelerator
有意思  但是
如果你們拖我後腿我可是會毫不留情地拋棄你們哦
這小鬼還真有威嚴
跟我來
差不多是反擊上面的傢伙的時候了
有意思
有目的  真的有意思
真是的  難得我發郵件過去
怎麼不回信啊
無論怎麼做  文件的小山還是不見變小
獨玄　世界中心
輕聲說著獨自一人多好  在某個世界的中心
沒辦法啊  大伙都昏迷了
做好至少還要干兩天的覺悟吧
時計針折曲　瞳閉
撥動著時鐘的指針  閉上了雙眼
過去時間　戾
雖然逝去的時間  無法倒流
日教　「」
但那天你曾告訴過我  這便已經足夠
迎擊兵器秀的現場演示嗎
說是如此  不過是驅動鎧的展示罷了
Power Suit
那說白了不就是人偶裝麼
迴巡　季節　君奇跡
輪迴往復的季節裡  你所創造的奇跡
那…那樣說也太過分了吧
壞時計　動出
即便是壞掉的時鐘  也能再次轉動
這布丁  就便利店裡賣的布丁來說真是不錯的味道
今　無力　
即使現在  是無力的碎片
在夜裡吃甜食會胖哦
不思議　變　氣
真是奇妙  有能夠改變的預感
那個人在哪
御阪御阪問道
君聲今
只因你的聲音至今仍然
他會回來的啦
很快就…

在此處迴盪
嗯  御阪很想見到他
御阪御阪點頭道
晚安
當麻
真是的  又一個人出門帶回來一身重傷
當麻的行動還是跟以前一樣莫名其妙
不…不是啦
這回還算是運氣好的…
果然還是不幸啊！