--------------------TEXT-----------------------
------------------
我們在Parallel Sweets Park發現了天草式本隊的行蹤
但是「法之書」和奧索拉還是下落不明
難道說  奧索拉已經…
天草式最主要的目的是從奧索拉口中得知「法之書」的解讀法
只要他們還執著於「法之書」  奧索拉就一定還是安全的
是這樣啊
我們作為誘餌從正面對天草式發動攻擊
與此同時  你們在園區內進行探索行動
一旦發現「法之書」及奧索拉  請馬上將之奪回
如果不將特殊移動法的「渦」破壞的話
天草式可能會帶著奧索拉從「渦」逃走
但是「渦」必須等到午夜零點其張開時才能破壞
「渦」的有效時間也就是所謂的限制時間只有五分鐘吧
嗯
如果過了凌晨零點零五分還沒有找到的話  就請趕快脫離園區
等到我們擊潰天草式後  我們會對園內進行搜查的
尋找「法之書」與奧索拉  還要對「渦」進行破壞
看來我們的行程相當緊迫啊
真是無法原諒
十字教推廣的本來目的是為了拯救世人
他們不僅違背了這個基本目的  還將力量用在這種地方
指彈見
注視著  從指間彈出的硬幣
表ＧＯ、裏stay。答聞
正面就走  反面就留  先把答案給我吧
「教？」
「懇請告訴我吧」
天使見定　笑顏
天使卻以看透一切的微笑面對著我
迷！手引者
迷失吧  沒人能夠指引你的道路
神下　答不幸
神靈宣佈的答案  是如此不幸
　神贈物
是的  這就是神所賜予的禮物
乘見　今
只要撐過去就肯定能看到  所以趁現在馬上
No buts!
天草式
喂  史提爾
怎麼了
你真的覺得能在這點時間內完成全部任務嗎
說實話  很有難度
其實我們有一條沒有讓羅馬正教知道的情報
本來應該待在英國國內的神裂火織失蹤了
神裂她…
恐怕是為了幫助過去的部下…不  同伴
所以如果我們想要徹底擊垮天草式的話
那位聖人說不定會來攻擊我們
所以不要妄想所有任務都可以完美完成了
既然如此…
既然如此  我們是不是應該把救出奧索拉作為最優先行動
我倒是沒什麼異議
反正沒瞭解讀者  他們有「法之書」也沒用
我也覺得這個提議很好
就算我們說不行  當麻也會擅自採取行動吧
我們人數本來就已經很少了  所以更需要團結啊
我知道了
謝了
在發動攻擊前  不要說這種減人士氣的肉麻話好不好
誘餌攻擊開始了
走吧
趴下！
上條當麻
這個給你
這個是…
如果不想死的話  就好好貼身帶著
當麻
史提爾  茵蒂克絲
…要逃的話應該一般也要先商量一下暗號什麼的吧
到頭來  我又成了誘餌嗎
史提爾那傢伙幹嘛把這東西…
茵蒂克絲和史提爾沒事嗎
奧索拉到底在哪裡啊
奧索拉？
您是在公車站遇到過的…
為什麼會在這種危險的地方
當然是來救你的了
那個…真的是來救我這個陌生人的嗎
是的
跟「法之書」沒有關係？
這種無聊的東西才不關我事呢
話說  你以為我會閒到為了一本破書來這種地方嗎
那真是太勞煩您了
話說回來  你在這種地方幹什麼啊
我是趁亂好不容易成功逃出來的
真是太感謝您了
但是  這到底是怎麼辦到的
嗯…我只是剛好擁有這種能力罷了
因為太麻煩了  就不說那些莫名其妙的解說了
應該跑不了多遠  快點找
貌似是來找你的
聽說特殊移動法只能用到零點零五分
也就是說到那時間為止只要呆在這裡就好了
哎呀
說不定會得夏季感冒哦
順便一提  你是不是和羅馬正教有什麼關聯
倒是在英國清教裡有熟人
也就是您是按照英國清教的指示行動  而不是羅馬正教  對吧
不  也不是那回事
確實應該如此呢
像您這樣的人  的確還是不要和我們教會世界扯上關係為妙呢
確實我拿著這個東西也沒什麼用
啊  這是英國清教的朋友送你的嗎
嗯  如果不介意的話  你就收下這個吧
對我來說這個也沒多大價值
真的可以收下嗎
嗯
能不能答應我一個請求
什…什麼啊
能否用您的手親自把這個戴到我的脖子上呢
我…我倒是沒什麼意見
有什麼不對嗎？
沒…沒什麼
話說回來  聽說你知道「法之書」的讀法
與其說是讀法  倒不如說暗號的解讀法
誤會  誤會
我只是想問問為什麼你會想要研究「法之書」
這不是本相當危險的書嗎
因為我想要得到力量
雖說  應該是這樣的
但是魔道書的力量是沒辦法讓任何人獲得幸福的
而且它們只會帶來紛爭
所以我是為了摧毀魔道書才去研究它的原理的
史提爾
你們在做些什麼  快點逃
你在做些什麼啊  英國清教的神父先生
喂  作為英國紳士的驕傲都到哪裡去了
讓我建宮齋字見識一下啊
這樣可不行啊  連一個女人都保護不了哦
切
你是一邊保護茵蒂克絲一邊…
不要想些無關緊要的事
看來是找到奧索拉·阿奎納了呢
你還是一點都沒變呢  不知該說是幸運還是不幸
我應該已經說了很多遍了
奧索拉·阿奎納
我們並不打算傷害你
的確  您的話語中充滿著希望
但我無法相信兵戎相見所帶來的和平
真可惜
明知回到羅馬正教也是徒勞的
哼  空手麼
這把劍  是從浦上那搶來的嗎
要說你的部下的話正躺在那裡
我護住她的後腦勺  應該沒死
不是說留下活口就行了  你這混蛋看不起人麼！
如果你還是在此處為了某人而戰鬥的人的話
能放下劍嗎
可以的話  我不想與像你這樣的人戰鬥
我雖然很想這麼干
我們的敵人是羅馬正教
既然跟他們有關聯
即使是英國清教也不能輕易放過啊
別看不起人了  混蛋
被這樣的眼神看著我會傷心的
但是啊  既然要動手那也沒辦法
今天就是你的忌日
消失了
是魔術麼  那就…
不行
不對  當麻
那並不是魔術
別過來！茵蒂克絲
原初之炎
T  O  F  F
其意義為光
T  M  I  L
給予溫柔的守護與嚴厲的制裁之劍
P  D  A  G  G  W  A  T  S  T  D  A  S  J  T  M
移動了
果然是魔術
當麻
快動手
連我一起攻擊  史提爾！
基本的抗衝擊術式已經展開了
成敗就看那把炎劍了
要趕快把術式組成
當麻當麻  你沒事吧
有沒有受傷啊  有什麼地方疼嗎
沒什麼…
真的嗎  真的沒什麼大礙嗎
我沒事  真的沒事啦
是嗎  太好了
因為…
這樣就能隨心所欲地咬當麻的腦袋了
你以為自己是什麼啊  當麻
慢著慢著  慢著！
面對著真正的魔術師揮著拳頭就衝上去實在太不正常了…
在此我上條當麻在所有的地方都錯了  好痛…
當麻你這個笨蛋  凡事不顧後果
那…那個…茵蒂克絲小姐
真安靜呢
真難想像到剛才還有那麼多人在戰鬥
也是呢
喂
不好意思  能幫我把這玩意解開嗎
我不能就這樣落下她不管
什麼？
你說些什麼啊
我說啊  你知道她接下來會有什麼遭遇嗎
不行當麻  別聽他說
這個人會把話語當作武器的
她會被殺害的
聽好了  別把她交給羅馬正教
羅馬正教真正的目的是殺害她
襲擊奧索拉的是你們吧
偷走法之書的也是…
我們  根本沒有偷法之書
如果能使用法之書的力量
十字教所支配的時代屆時將會結束
正因如此
你覺得擅長躲藏的天草式會想得到這種容易招人耳目的力量嗎
即便羅馬正教也是如此
作為十字教中最大宗派的他們
不會希望十字教毀滅吧
他們決定暗中抹殺奧索拉·阿奎納
她也察覺到了  而因此尋求天草式的幫助
也就是說
法之書被盜只是羅馬正教導演的一場戲
不行  我還不能相信你
為什麼
即便你所說的一切都是真的
那為什麼奧索拉會從你們那裡逃出來
一樣呢
一樣的？
結果  她最後也無法完全相信我們
認為我們作為回報最後會希望她幫忙解讀法之書
那  為什麼要把奧索拉…
沒有什麼理由
理由這種東西
根本就沒有
沒有…理由？
我們  一直注視著  女教皇大人…那位大人的背影
Priestess
正因如此  我們…
從不偏離道路  從不濫用能力  遵循著正確的道路前行著
女教皇是…
Priestess
指神裂嗎
是的
但是我們把她的道路全都打破了
我們的死  我們的不成熟
傷害著女教皇大人
Priestess
我們  要還她一個歸所才行
所以我們將手伸向了向我們求救的奧索拉·阿奎納
奧…索拉
你不是說過要把她托付給羅馬正教了嗎
她相信的不是羅馬正教而是你吧
可惡
別著急
羅馬正教還不能在這裡殺害奧索拉
什麼？
事到如此已經根本不管你是否相信我們了
答應我
一定要把奧索拉從羅馬正教手上帶回來
把她帶到無論他們還是我們都無法觸及的地方去
我們來此將異端者的主謀帶走
神的敵人在這裡嗎
那個…先等一下
有什麼事嗎
我想再見奧索拉一面
很抱歉  容我拒絕
剛才的慘叫  那是奧索拉的聲音吧
阿妮澤呢  也在那兒的吧
當麻
露琪亞修女  盡可能地避免跟客人多餘的接觸
閉嘴安傑利娜修女
可惡  就憑那只異教徒的髒手
把我的肩膀…把我的肩膀給
真令我噁心
就說在這裡的天草式還在頑抗
順勢殺害了你們吧
然後我們再把天草式的嘴封住的話
當麻
安傑利娜修女
是
現身吧
Viene
十二使徒之一
Una persona dodici apostli
作為稅吏將魔術師消滅的卑賤僕從
Lo schiavo basso che rovina un mago mentre e quelli che raccolgono
茵蒂克絲
可惡
你就擔心你自己吧
擔心一下是否能盡可能地減少痛楚地死去
安傑利娜修女
你這傢伙
不…不是的
不是我…
剩下的三對集合於一點
C  T  R  T  T  O  P
化為整體
A  O
真是錯漏百出
剛才你一直沒有注意四周  我輕易就介入了
強制詠唱
Spell Intercept
是撤退命令
安傑利娜修女
是
這樣你該明白了吧
這就是十字教最大宗派
羅馬正教暗地裡的做法
絡運命變行
糾纏不清的命運也可以改變
總手中在！
一切盡在這雙手之中
誰負能力身體無


倘若那絕不會輸的能力不在體內
幻想壞

幻想什麼的就破壞掉算了
張巡回路再生


布下的備份系統已經安裝完成
強制入力O.K

神知得  領域開

連神明也無法知曉的領域  在此敞開
10萬記憶 一瞬奇跡


10萬的記憶  一瞬間的奇跡
推測不可能「生形」
都是無法推測的「生命的形態」
In a Magic∞world
exciting time or space
there's no limit!!
誰守能力

想得到守護他人的力量
絡運命變行
糾纏不清的命運也可以改變
總手中在！
一切盡在這雙手之中
神的敵人？
魔術師的問題？
我才不會為了這種理由而放棄
我絕對要  絕對要將奧索拉救出來
下集  魔滅之聲
Sheol Fear
科學與魔術交織之時  故事便拉開序幕