因為是懲罰遊戲
所以不管我說什麼你都得照做哦
啊  好在意！
自從大霸星祭結束後她就連日連夜這個樣子
姐姐大人  那甜美而有誘惑性的聲音到底是對著誰的
首先讓你做什麼好呢
蹭臉？
姐姐大人
那…那個鬆軟的枕頭到底是誰的替身啊
I'm always running after you.
You are my ideal，You are me.
以上遠飛鳥
傷立派羽　青空
場所惡
空高
場所良
體感速度恐
誰持…先行
本當飛立　本當飛立
今葉願向輝　君
瞳映
「未來立、強」君僕
君眩　同氣持手伸
摑現實僕　君
懲罰遊戲
快看快看
在御阪入院期間大家的服裝都變了好多啊
御阪御阪…
你的衣服太過清涼了  笨蛋
話說  才剛剛出院
不要坐在大病初癒的人的膝蓋上往外看啊
你這臭小鬼
好過分啊
御阪也是一樣大病初癒啊
好了好了  到此為止
御阪御阪…
能不能把這溫暖人心的吵架留到新居住地再吵啊
喂  那個所謂的新居住地是哪裡
據我推測應該是我一個熟人那裡
你現在不是放棄在原來的學校讀書了嗎
我實在不想再跟什麼絕對能力者有瓜葛了
Level 6
接下來不是要把你交給什麼研究者
我覺得那個人一定會成為你的夥伴的
這類傻瓜人物又多了一個呢
好想要一場邂逅
你們在幹些什麼
喵  阿上你說這種話聽起來就是在炫耀啊
感覺你一說出這種話
從這邊那邊就會突然冒出各種女孩子
啊  對了
要是阿上的話
從超級萬能機器人少女到泉水精靈般的大姐姐
什麼種類的女孩子都有可能出現
對了  你過來看下這個
肩膀按摩支架君
雖然看起來這樣
其實我肩膀酸痛很嚴重啊
我覺得這個東西肯定會有效果啊
阿上你認為如何
哼  這種東西明顯是騙人的嘛
就算買回來以後再打投訴電話也…
所以說肩膀酸痛什麼的讓義妹來按摩是最好不過的了喵
所以說已經能看出來你要怎麼說了
既然如此
那就找一個比義妹按摩更爽的治療方法來啊
如果我說那就是這個肩膀按摩支架君呢
話說  既然這樣有一個人很適合哦
一天到晚被肩膀酸痛困擾著
而且又盲目於郵購商品
也就是所謂的世界和平哦
嗯
吹寄在不在啊
這是我一生的請求
讓我揉揉吧  吹寄
好了  大家
接下來是老師的化學課哦
原本一片和氣的教室
為什麼瞬間變成沒有任何規範的不良打鬥空間了
這是為了世界和平
那麼接下來你們就開始自己慢慢調養的階段了
那麼  外出服全部都穿常盤台中學的冬季制服可以嗎
沒有問題  御阪10032號回答道
尺寸方面  四個人一樣可以嗎
用不著一個個計算  所有人都一樣
御阪13577號迅速回答道
完全不用考慮尺寸的差異
御阪10039號補充道
御…
御阪…
怎麼了19090號
御阪說道…
有兩根拇指可以插入的空隙
御阪10032號緊急報告道
所有的御阪明明應該是同規格的啊
御阪13577號露出驚訝的表情
胸部和其他部分又怎麼樣呢
御阪10039號提議精密檢查
也有可能因為飲食跟運動的差異產生個別差異啊
也就是說  這傢伙瞞著其他的御阪
在偷偷實行減肥嗎
御阪10032號繼續追查道
說起來曾經有看到過19090號在看女性週刊雜誌
13577號仔細回想道
就在那時
湊巧獲得了「如果把從心儀的男性那裡獲得的戒指」
「戴到左手無名指上的話就是勝利者了」的秘密情報
御阪10039號認為就是這樣地推測道
戒指…勝利者…
御…御阪…
你們只要做跟19090號同樣的事也會有相同的變化吧
御…御阪遵從自身的危機管理能力逃亡
御阪…
有了有了  在這啊  你這傢伙
這個是…啊…是那個啊
不幸啊
看到別人的臉這算哪門子反應啊
請問您有何貴幹  辟里啪啦
對現在的你來說  還有權利用這種態度對我說話嗎
啊？
懲罰遊戲哦
啊！
那個還有效啊
不要自作主張地把它當做不算數啊
總之無論怎樣你都要聽我的
不過我也知道像你這樣的凡人能做的事畢竟有限
算了  你就盡可能加油就是了…
我知道了
好的
既然如此  請儘管吩咐吧
對大小姐來說先從營造舒適的環境開始
因為我上條當麻不習慣這些事
所以不足之處  請您務必見諒
慢著  笨蛋
不要在裙子下面製造上升氣流啊
姐姐大人
黑子
多麼乾淨利落的服從姿態啊
這個類人猿非同小可
但是…
那本來應該是我的角色啊
給我住手  你們這些笨蛋
這是什麼儀式啊
難道我是什麼宗教集團的教主嗎
她將是以後要照顧你們的人哦
這是啥啊
喂喂  難道已經不記得我了嗎
不是指你啊
我說的是這個難以解釋的生物算什麼啊
難…難以解釋是什麼意思啊
雖然看起來這樣  我可是老師啊
也就是說抑制細胞老化現象的研究已經完成了
那個…那個…  不是這樣啦
好可憐啊
一定因為要接受一堆實驗  結果沒有任何自由時間
御阪御阪不禁拿起手帕拭淚說道
好好聽老師說話啊
不是嬉鬧得很愉快嗎
就是為了嬉鬧才把我帶來的嗎
那麼現在就讓我帶你們去我的公寓吧
我先去把車子開過來
真的沒關係嗎
讓我這樣的人住在你家裡
No Problem
反正有空房子  完全沒…
不是指這個
要藏匿我
就等於跟整個學園都市醜陋的黑暗面為敵
所以才要這樣啊
你忘了我的職業了嗎
我覺得會蠢到想襲擊警備員的家的笨蛋應該不多吧
Anti-Skill
死了可不要怪我哦
沒問題哦
你的名字可能會被登記在那幫傢伙的黑名單上哦
讓那些傢伙改過自新剛好是我們的工作
即便如此  真是太好了呢
你比傳聞中說的看起來要容易救助多了
你是認真的嗎
事實如此啊
嘴上說這說那  就是想把家主的風險給消除
也就是說  想要保護我們的心意可是滿滿一片啊
所以我才受不了這類笨蛋
太慢了  那傢伙到底在幹什麼啊
一點整來seventh mist
要是敢遲到一秒鐘後果你懂的
真是的
這樣一來我豈不是像個笨蛋了
今天還是素面
不要
為什麼最近一直都吃素面啊
這算什麼啊
是動用飲食文化的某種體內調節魔法嗎
只是偶然收到的東西全都一樣啊
你也為每天都要做出
沙拉風味  意大利面風味  烏冬風味等等不同味道的我想想吧
土御門舞夏？
我想把這份幸福分享給某人啊
就是這個  這個
女僕基本上不能太醒目
所以只能在袖口跟領口這些小地方下功夫
偷偷展現出自己的個性
現在的我心情好的不得了
如果有什麼煩惱的話  我現在可以聽你傾訴哦
我想知道素面的新式吃法
公務員的工資不是一直在削減了嗎
這裡是兼做建築工學的實築實驗的設施
租金的一部分由大學出
是嗎
好厲害啊  好像沒有一點灰塵
御阪御阪睡在沙發上表揚道
你又被罰寫處理報告了啊
啊哈哈  你指的是什麼啊
她有每遇到問題就總會去整理的壞習慣
總是不經考慮就亂整理  所以常常會弄丟房間的鑰匙
這是對幫忙找下一個工作的恩人的話嗎
聽你這樣說廚房肯定也還是老樣子了吧
喂喂  桔梗你吃我做的飯菜時還不是吃得很香的嗎
前提是只要不知道你是怎麼做出來的
為什麼會有這麼多電飯鍋呢  御阪御阪數數看
電飯鍋是無所不能的萬能機器
沒來
御阪學姐
啊  是初春啊
是這樣的  白井同學應該來取行李的
我就將風紀委員的工作塞給了白井同學後來…
Judgment
不  白井同學因為工作忙不過來所以由我來代替
這樣啊
真不愧是常盤台中學
課程裡有小提琴真的很了不起呢
太誇張了  既然如此要試一下嗎
對了  用鎖骨和下巴支撐著樂器
然後左手輕輕地按著琴頸
琴弓要與琴弦保持直角然後慢慢地…
對吧  很簡單吧
御阪學姐  我好像在做夢一樣
怎麼了
初·春
哎呀  抱歉抱歉
我說啊  贏得懲罰遊戲可是我啊
那我為什麼非要等一個小時啊
不…不是的  那是因為有些很深層的原因…
咦？
好像說好是一點的吧
你三十分鐘之前就來了嗎
那還真是對不起了
也…也不是真的剛好等了一個小時…
御阪…你…
我說了…那個…
你就那麼想看懲罰遊戲裡一臉愁容的我嗎
難道你其實很陰險？
猜對…
明明在當時輸掉了  就別對我指手畫腳的
你說過我說什麼都會聽我的對吧
雖…雖說如此也得是我辦得到的範圍內…
你·會·聽·的·吧
跟我來
去哪啊
我說過別說話跟我來
這是最初的懲罰遊戲
這還不止一個嗎
周邊天線服務
個人的手機能夠成為中繼站一樣的…
沒錯
能夠使加入的人構築成網絡
而且如果是雙人簽約通話費還能夠便宜呢
雙人簽約？
而且如果現在就簽約就能得到可愛的綠色呱呱太吊飾
哎？
就是這樣  一起加入吧
到頭來是為了吊飾啊
話說回來青蛙不是已經有…
快·給·我·加·入
但是那個…兩人同時簽約通常不都是情侶之間才會這樣做的嗎
笨…笨蛋  你在亂解讀些什麼啊
雖然規定是一對男女  也未必一定要是情…侶才能辦的吧
比如…像是夫妻之間也可以…
喂喂  那可比情侶還要嚴重哦  御阪小姐
都…都說了是懲罰遊戲  少給我抱怨跟著我來
還有就是  因文件的需要  需要拍些照
證明照片嗎
不是的  只要讓人看見就知道兩位是情侶就行了
只要是情侶照  手機的照片也可以
情…情侶照？
怎麼辦？
總而言之  先用手機的照相機應付吧
也…也對呢
那  我拍了哦
我先確認一下
這是你先說出來的吧
我…我知道了啦
等著我哦  呱呱太
我…我拍了哦
OK  隨時可以來
總覺得御阪表情好僵硬呢
你為什麼眼神遊移到別處去了
我覺得這不像是情侶
那…那就再照一回吧
我說你為什麼表情那麼僵硬啊  御阪
為什麼你老是把重心往遠離我的地方移啊
總而言之情侶照照起來像是情人就可以了吧
那就這樣吧
笑一個吧御阪  這只是為了文件的照片而已吧
想穿了就沒事了
嗯  也是呢
也就是照這種感覺的照片而已嘛
對對  這是為了照相
那我照了哦
Yes
以為是新來的奴隸就小看了你是我錯了
姐姐大人也是從剛才開始就一直亂來
別…別誤會了
我只是…想要那個呱呱太的吊飾…才會去照情侶簽約的照片…
既如此用不著低頭求這樣的男人
讓我跟姐姐大人作為情侶不就行了嗎
來  讓我們去拍吧
慢著
快點去吧
喂  黑子
製造心中一生的紀念哦
我說你要去哪裡啊黑子
如果這樣也可以的話…我可以回去了嗎
我不是說過只能男女配對了嗎
主要進行著演唱會活動中的一一一先生
這次成為了電影主角  而且還是好萊塢的電影
我睡著了嗎
有什麼特別的心得嗎
太鬆懈了你這笨蛋
即便帶著這玩意  戰鬥十五分鐘就已經是極限了
也是呢  作為日本人也有非常積極的作用呢
他作為…對人們展示當今日本人的形象…
語言方面要說純正的美式英語…
沒人在嗎
算了  去洗個澡吧
為…
為什麼沒任何跡象就出現了啊  御阪御阪來不及伸手抓住浴巾
你們怎麼不鎖門啊
抱歉抱歉
至今以來都是一個人住就忘了
愛穗  總而言之先用這個遮一下
你們兩個被看到裸體就沒什麼感覺嗎
御阪御阪帶著質樸的疑問問道
又不是什麼值得吵鬧的事
何況這孩子還是小孩而我們是大人
與其說是大人不如說是大嬸…御阪御阪…痛痛痛
所以說稍微有點警覺性啦
突然兩個人對別人的腦袋鑽來鑽去
發生了這樣的事情
御阪御阪對自己報告道
關於此事我已經通過網絡得知了用不著特意通過口頭轉達吧
御阪冷靜地指出道
我想通過口頭說  御阪御阪無法原諒那種不講理的事
然後  被公寓的自動門反鎖了還真是笨蛋才會有的情況呢
如果御阪沒有路過你肯定一直獨自一人待著吧
御阪竊竊笑道
錯的不是御阪  是那個自鎖門  御阪御阪表示憤慨
喂  那個臭小鬼去哪了
說起來…
你說的是這個嗎
御阪對提問作出確認道
其他的御阪都有這個
就御阪我沒有
御阪御阪用羨慕的眼光看著
那個御阪是那個御阪  這個御阪是這個御阪
御阪暗喻勸其放棄道
真是的  御阪我也想要啦
御阪御阪最大限度地利用小巧的體型  任性地求道
大概是想看起來更可愛  不過同性看見這個只會不爽換來反效果
御阪親切詳細地說明道
對了  10032號
能稍微低下頭嗎  御阪御阪拜託道
有空隙  御阪御阪強奪策略成功了
不甘心的話就搶回去呀  御阪御阪沉浸在勝利的餘韻中衝刺
革命的時候到了  御阪10032號在此宣誓道
御阪美琴的後面是御阪妹妹？
這次連小不點的御阪也…
喂  別在這裡鬧啦
茵蒂克絲跟你在一起的人是…
下一集  檢體編號
Serial Number
科學與魔術交織之時  故事便拉開序幕