原本應該回歸平靜的御阪美琴的生活
再一次掀起波瀾
在暗中活躍搶奪樹形圖設計者殘骸的神秘組織
Tree Diagram
使用坐標移動的大能力者  結標淡希
Move Point
Level 4
還有見到了御阪美琴那不為人知的鬥爭的冰山一角的…
白井黑子她…
坐標移動
Move Point
什麼啊  根本沒有無關的人嘛
好像認為我不能把自身進行空間移動的樣子
Teleport
只要我想的話  隨時都能辦到啊
只要我有這個意願  精神創傷什麼的…
就是因為沒那麼簡單被克服  才被稱作心理創傷的吧
兩年前  你對自己進行空間移動並受了重傷
Teleport
估計也是你對坐標計算失誤  把自己塞進牆壁什麼裡面了吧
真是太不愛惜自己了
不用緊張  我避開要害了
我只是照我身上傷口的位置下手罷了
這是止血藥  相當有效哦
快  可憐兮兮地趴在地上塗抹包紮傷口吧
然後我們才算站在公平的立場上了
看來你真的很欽佩常盤台的王牌嘛
但是她有這個價值讓你做到這個份上嗎
守護那個超電磁炮肆意幻想出來的世界嗎
Railgun
當然要守護了
就算是自我理想主義  姐姐可是真心希望著
我跟你都不必如此針鋒相對的世界
只要她願意  她完全可以一枚硬幣就把事情解決了
但是  她還是說不希望有紛爭  即使因此身陷何種絕望的局面
這就是姐姐大人
你認為我會踐踏她那份心意嗎
從現在開始就讓我把你送回正常的世界吧
就像回應我對某位的願望的贊同
那麼我只要踐踏了這份好意  就是我贏了吧
同樣的招式對我…
無法空間移動
Teleport
怎麼了  因為疼痛而無法施展空間移動了嗎
喂  聽過這麼一件事嗎
從前  在某個地方有一個擁有強大超能力者的組織
組織認為只要增加超能力者的數量的話
就能獲得無與倫比的力量
於是就製造了很多克隆人
但是結果卻很悲慘
製造出來的可憐小羊羔們連本尊的百分之一能力都沒有
簡直就是廢物嘛
那麼就對目前為止的情報進行整理
御阪10032號通過網絡對特定多數個體進行提問
如今能修復樹形圖設計者的殘骸  只存在於學園都市
Tree Diagram
Remnant
以此為目標的外部組織名為「科  學  結  社」
Asociacion de cienia
這應該沒有錯吧
御阪10032號進行再次確認
沒錯  御阪10044號肯定地說
但是御阪10032號  你的肉體損傷大於其他個體
或許應該專心接受治療  御阪10744號憂心地提出意見
沒關係  御阪10032號立即回答到
樹形圖設計者的修復  必須阻止
Tree Diagram
御阪10032號一邊回憶那位少年和那位少女的笑臉一邊做出決意
瞭解  全權交由你來處理  御阪14458號點頭同意
拜託你了  御阪19002號也表示贊同
御阪御阪也表示「拜託你了」
不過御阪也想做點什麼
一個人乖乖地待著  御阪御阪表示…
喂
吵死了  從剛才開始就唧唧歪歪地說個不停
沒什麼  御阪御阪一邊捂著嘴一邊說
喂  白井同學
克隆人的遺傳因子和本尊可是完全一樣
而且還接受了幾乎同樣的能力開發
為什麼克隆人們不能和本尊擁有同等級的能力呢
這會不會和大腦以外的其他什麼要素有關呢
如果找到這個要素  是不是能讓人類以外的東西來控制超能力
與人類同等級  或者更高級的頭腦
說不定意外的就在我們身邊呢
你在說些什麼
難道說機器也能控制超能力
機器歸根到底也只是機器罷了
但是卻能進行預算
只要有能夠再現所有現象的
究極的演算機器就行了
我對所有的可能性進行探索
是否除人類以外還有事物能產生超能力
打個比方吧
海豚被稱為海中的人類  螞蟻的社會裡有著嚴格的秩序
超能力應該不只是人類的特權
既然如此  為何必須要由人類來使用超能力呢
我想要知道這個原由
為此  我要用這殘骸來製造新的樹形圖設計者
Tree Diagram
Remnant
好痛
怎麼會突然變成這樣
快放開
不好意思  請快點放開好嗎  茵蒂克絲小姐
好過分啊  當麻
難得我想了些美妙的繞口令
我說啊  當麻在遠處急急忙忙地看著豆腐變成透明的
怎麼聽都是在看不起人吧
我開玩笑啦
御阪？
有事情想拜託你
御阪面對著你的臉  鄭重地說道
請救一下御阪與御阪的妹妹們的生命吧
決不能讓他們得逞
就只有那個實驗…
絕對不能再次開始
在區域F的餐廳裡  斷定為能力者的衝突而造成的公物損害
那個笨蛋
真讓我好找啊
辟里啪啦
找？  為什麼？
為什麼你又…
喂
出發吧
辟里啪啦
你就是為了這個跟外部的組織…
嗯
即便有價值的殘骸到手了
Remnant
光靠我一個人是無法修復的
所以才要依靠有技術跟知識
以及有明確目的的集團才行
白井同學
你有何感受呢
初次得到那種能力的時候
說真的  當時我真的很害怕
得到這種力量比什麼都可怕
既然不光是人類  不光是我  也能擁有的話
為什麼我會有這種能力
跟我在一起的那些人  也與我同樣懷著這種煩惱
大家都邊詛咒著自己的能力  邊尋找著答案
所以才協助我  甚至願意成為我的盾牌
你也應該這樣想過吧
因為使用自己的能力而傷害過他人
我能夠理解
因為你與我很相似
你覺得如何  白井同學
倘若你願意與我一同尋找真相的話
我  將會很願意接受你
我拒絕
你以為這種自我陶醉的台詞  就能騙倒我白井黑子嗎
真不愧是歹徒
說的話都那麼渺小
你還不懂嗎
說不定我們能力者就不再會被當作怪物看待了
這麼危險的東西…
真可笑
能力到終歸只是能力而已
至於如何使用這種力量  全是由自己決定的
你連這麼理所當然的道理都沒察覺  你是白癡嗎
力量很可怕？
因為會傷害到別人所以不想要？
別讓人發笑了
不管有沒有能力
你傷害了他人的事實是無法改變的
結果你想說的  就是自己是很特別而周圍的人都是平凡的
不過是鄙視心理昭然若揭的醜陋的逃避者而已
現在就讓我把你那腐爛掉的本性
給矯正過來！
不要
不要  別過來
殺
居然敢毀掉我
如果不是你的存在
我還能好好的
我的坐標移動的最大重量是四千五百二十千克
Move Point
從遠處也能把東西扔過來
你當然不在話下  就連這棟大樓也會倒塌
咦  那箱子你還有用啊
我要把你弄壞
因為你把我給毀掉了
我要原封不動地還給你
姐姐大人…
四千五百…二十千克…
這光芒是…
姐姐大人！
不能過來  姐姐大人
黑子！
你…到底是…
這裡是A001
呼叫M000
請在經過編碼的確認後報告情況
騙小孩子們幹活  然後自己待在安全的地方隔山觀火還真有興致啊
怎麼辦
怎麼辦才好
我說啊
難得我一個人勉強著出來了
這算什麼啊
這種傻里傻氣的下三濫
難道是…
一方通行
Accelerator
連超電磁炮都不是其對手的
Railgun
學園都市最強的超能力者？
Level 5
不可能打贏啊
這種傢伙
怎麼可能跟這種傢伙面對面戰鬥啊
我記起來了
你應該在八月三十一日時失去了能力才對
對  現在的你已經沒有那種演算能力了
已經沒有過去的那種力量了
你真夠可憐的
如果此話當真的話  你真的可憐到我恨不得抱住你呢
的確  我在那天大腦受到了損害
現在的演算都依靠外部進行
但是啊
即便我弱了  也並不代表你強了
對吧
不好意思  這裡前方是一方通行啊
一方通行在日文也有單行道的意思
老老實實地夾著尾巴
醜陋地回到原點吧
算了
的確這副模樣  得從學園都市最強之座上引退了
即便如此我還是…
決定了在那個小鬼面前  仍然稱自己為最強
該死的
快看快看當麻
我終於是買果汁的專家了
怎麼了當麻
什麼怎麼了啊
我去探望白井
結果沒辦法  只好去探望御阪妹
不幸啊
然後
結果殘骸到底是什麼啊
Remnant
和剛才那裸體的女孩帥氣地跑了出去
在那之後什麼收穫也沒有了吧
嗯  看似是嫌犯的女孩不知被誰給打趴下了
箱子裡裝的東西又被打成了碎片
真是的  連是被哪裡的誰幹掉的都不知道
然後  黃泉川要去到外面去清剿「科  學  結  社」
Asociacion de cienia
還說什麼好像跟天井亞雄有過接觸
御阪御阪報告到
哦  是嗎
喂  這漠不關心的態度是什麼意思啊
御阪御阪…
你好煩啊
話說  給我用保持沉默的方式來傳達感激之情
天氣預報
不准呢
是啊
姐姐大人  我終於發現了
那個地方就是姐姐大人戰鬥的世界
黑子
這次一切的原因都是黑子的不成熟
所以姐姐大人就笑一個吧
黑子我一定能為了這個笑容
再一次站起來
嗯
謝謝你
黑子
大霸星祭
為了這場學園都市最大的活動而歡呼雀躍的學生們
還有趁此機會潛入的
新的魔術師
他們的目的到底是什麼？
下集  大霸星祭
科學與魔術交織之時  故事便拉開序幕