獵犬部隊的木原數多擊倒了一方通行
Hound Dog
Accelerator
不僅如此  他的目的是回收最後之作
Last Order
雖然一方通行讓最後之作逃走了  但還是沒有半點反擊的餘地
Accelerator
Last Order
就在這時…
你們在這幹什麼呢
獵犬部隊
Hound Dog
怎麼辦
你問我該怎麼辦
只能讓她消失掉吧
快開車
不快點去醫院的話你就沒救了
在磨蹭什麼  快點開槍啊
不要大吵大鬧
總之走下去就是了
大家都沒什麼時間了吧
請問要到哪裡
我認識一個好醫生哦
那個  那個  把那個拿過來
太天真了
既然使用車子的話  就等於告訴別人你無法操縱風了啊
永別了  混蛋傢伙
真是的
真是個好城市啊
雖然我一直只考慮著加快侵食的速度
你是什麼人
是你殺人生意上的對手
殺掉她
我說你對我沒什麼敵意呢
如果你想讓我把你當成是敵人的話  那就表現得更加有用一點吧
那麼  看來我是被相當輕視了呢
你們這群傢伙能派上什麼用場嗎
我們就是被這些人襲擊了  御阪御阪訴說著事實
但是這些是你認識的那個人造成的嗎
應該不是
那個人性子很急很容易和人打架
作為報復就這麼草草了事  我覺得不太現實
御阪御阪簡單地推測道
總之不快點通報的話…
那群傢伙來了
御阪御阪一邊躲在車的陰影裡一邊報告情況
那群傢伙？
喂  這個是什麼
這是嗅覺偵測器
用這個就能追蹤目標的蹤跡
簡單來說就像是機械化警犬嗎
不過現在這種寂靜  應該不會也是木原那個混蛋傢伙的演出吧…
你為什麼會出現在那地方
我是想把你借給我的東西還給你
看  就是這個最尖端的日常用品
你是笨蛋嗎
這種一次性的東西
一直被周圍罵著的醜小鴨實際上是超性感又美型的白天鵝
故事結束
性感又美型是什麼意思
「醜小鴨」不是這樣的故事吧
那是怎樣的故事
話說  是啥來著
確實那小鬼是說
「一直想和鴨子們做朋友的天鵝」
「正視了自己不可能融入他們的現實  得到了真正的幸福」
這樣的故事吧
那個小鬼是指你之前在找的那個迷路小孩嗎
準確來說現在也是處於在找她的狀態
又走散了嗎
啊  是啊
所以接下來要和你在這裡說再見了
我也來一起找吧
因為我已經看出來你現在很困擾
如果當麻在這裡的話  也一定會這樣說吧
就在這附近停吧
在這不遠處有個很大的醫院
你去那裡  找一個臉長得很像青蛙的醫生
見到那個醫生的話
叫他準備好御阪網絡連接用電極的電池
這樣說他就明白了
我知道了  是御阪網絡連接用電極的電池吧
你在這裡等著哦
在我回來之前  一定要在這裡等著哦
知道了  你快點去吧
開車
還不能放我走嗎
要死要活  你自己選吧
還活著麼  最後之作
Last Order
不行  門鎖著
這種鎖  說不定能打開
總之先往人多的地方去吧
那群人肯定也不想引起騷動
這樣的話  真的能救得了那個人嗎
御阪御阪對自己的無力感歎
誰知道呢
但是  如果不在這裡活下去的話就絕對救不了他
想要救他的話
首先要讓自己先活下去
嗯  御阪御阪點了點頭
那麼就活下去吧
到底什麼情況？
總之到外面…
這種時候找我有什麼事
發生麻煩了  而且還是很大的麻煩
大致的情況我已經從御阪妹妹她們的網絡那裡瞭解了
她們好像通過電氣網絡互相交換了情報
那麼話說起來就方便了
那個小鬼怎麼樣了
現在正在被「獵犬部隊」的別動隊追趕著
Hound Dog
另外還有一個偶然在一起的一般人被捲了進來
地點呢
這個連她自己都不太清楚
你那邊是不是有個穿白色修道服的小鬼來過了
為什麼她會知道你的代理演算的事情
與你無關
總之她就交給你了
真是的  那麼你準備干到什麼程度呢
殺了木原  將「獵犬部隊」也給摧毀掉
Hound Dog
然後無傷地救出那個小鬼
那是不可能的
在這種情況下
你定下的行動目標太多了
所以你絕對不可能全部達成
不要裝作什麼都知道的口吻來說話
什麼時候輪到…
我可是經歷過比你的更可怕的地獄的人
正因如此  我才能這麼說
一方通行
Accelerator
你不要給自己增加那些不現實的願望
你只要將救出最後之作這點放在最優先的位置上就可以了
Last Order
只要活著把她帶到我這裡的話  我就一定會治好她的
能夠回應你這些願望的也就是我們這些醫生
這不是正好麼
「神之右席」嗎
沒想到會做到這種地步
這裡是黃泉川  呼叫總部
希望知道關於Call 334號的詳細情況
這女的…
什…什麼…
第三資源再生處理設施嗎
目標的味道正是通向了那裡  看來是不會錯的
如果想要完好無事地回去
就給我安分點
清洗劑…
是這個了吧
還是快點把氣味消除掉馬上離開這裡吧
混帳東西
比想像中的還快嘛
只有小的嗎
姐姐大人
怎麼了黑子
我因為風紀委員的工作還回不來
Judgment
請幫我找那個煩人的舍監申請延長門限時間啦
雖然現在已經超過了門限時間…
那個…
我現在也都還在便利店裡
居然連姐姐大人都外出了
看來減分沒商量了
御阪學姐今天為什麼也超過了門限時間呢
難…難道說
姐姐大人正在跟那個混蛋類人猿晚上約會…
可惡
那個混蛋居然還有享受雨夜的景色這麼深沉的選擇
不能再待在這裡了
維護姐姐大人的貞潔是我白井黑子的職責
那可不行
看看這
這裡堆積著的事務文件和會計文件的小山你根本就沒動過吧
這是什麼情況啊
為什麼不攻過來
嚇到你了嗎
別害怕快出來吧
我這也有自己的情況
再不聽我說的話…
我可要把你打成稀巴爛的肉塊了哦
你是…
神之右席之一
前方之風
發現目標
就這樣  快點受死吧上條當麻！
洛特  嗅覺傳感器有反應了嗎
等等  馬上分析完了
用不著緊張的
因為你根本沒空去感覺痛楚
快藏起來  最後之作
Last Order
不愧是傳說中的右手
加油點跟上哦
上面嗎
真有趣
原來如此原來如此
那右手與報告中所說的一樣效果拔群呢
處處都縱橫交織著的我的本意完全沒起作用呢
本意？
但是光靠這些根本無法瞭解
好  試試看好了
你這混蛋
我猜就會這樣
真是抱歉
看來  來不及感覺痛楚是辦不到了
所以如果想得到幸福就變成受虐狂吧
從剛才開始錘子的動作跟攻擊的方向都錯開了
難道說  那個十字架…
討厭  被看穿了
哎呀  好像變得麻煩起來了呢  喂
快跑
快走  拜託你了  快去找幫手
別去撿
你還真殘酷呢
讓那麼小的小孩子在黑暗裡獨自逃跑
一起被我殺了不是更好嗎
我去接她就不會有問題了
所以我不能死
哎呀  真有趣
但是但是  即便把五臟六腑做成人肉果汁後
你還能說出同樣的話嗎
算了  我這的目標是你
既然你不跑  真的幫了我不少忙呢
開…開玩笑的吧
開玩笑？
也是呢
這是新台詞呢
真是抱歉
你們知道你在跟誰斗嗎
你還真善良呢
你不用擔心自己嗎
你這混蛋
到現在才發火有什麼用
你應該知道學園都市現在到底怎麼樣了吧
快察覺自己的價值吧
我的目標是上條當麻
其他的都是次要的
即便是那個禁書目錄跟你比起來都不算什麼
現在的你  無可爭議地是羅馬正教的敵人
因此我們無論用什麼手段都要將敵人擊敗
即便不惜將連同日本整個國家消滅
就是這樣  這是羅馬教皇親筆簽署的文件
這是怎麼回事
聽起來像是開玩笑嗎
那麼我現在就把店裡的所有人都殺了
快住手！
飛上天吧
這裡是薇拉
報告情況  完畢
可惡
南希
怎麼了  是魔術的副作用嗎
白井同學
你選哪款便當啊
是中華蓋澆飯和魚便當
姐姐大人跟混蛋類人猿一起在夜晚的街道上散步…
馬上就到大型的達人賽了
電視電視
我選中華！
現在學園都市有入侵者所引發的騷動
伴隨著的還有學園都市內範圍不斷擴大的損失
看到畫面了
請稍等
剛才的影像好像這裡也有舉報過呢
但是  如果真的是一個人就把警備員擊敗了
Anti-Skill
那個入侵者的危險級別可不是鬧著玩的
如果情況真那麼不妙警備員就發出讓風紀委員進行支援的要求啦
Anti-Skill
Judgment
在此之前要盡可能把文件給…
初春？
用這個就能甩開那些傢伙們的嗅覺了
就是那個嗎
救命啊
請把我保護起來吧
活該
我得救了
你出手的話  辛辛苦苦保護的和那個臭小鬼的日子也就到頭了
怎…怎麼回事
搞…搞什麼
慢著…慢著一方通行
Accelerator
快救…啊…
快離開那個人
這真是超常的光景呢
原來如此  學園都市也打算這樣攻擊嗎
把動彈不了的人逐一穿刺起來
不好辦呢
愛穗
在第五學區內根據事件現場的證詞對照書庫
Bank
將此人作為殺人未遂案件的重要嫌疑人
在此處迴盪
一個個倒下的人們
在整個學園都市都沉浸在不安的氣氛中時
一方通行咆哮著
Accelerator
以及在空中飛舞的巨大雙翼
難道那是…
下一集  學習裝置
Testament
科學與魔術交織之時  故事便拉開序幕