指彈見
表ＧＯ、裏stay。答聞
「教？」
天使見定　笑顏
迷！手引者
神下　答不幸
　神贈物
乘見　今
No buts!
現身吧
Viene
十二使徒之一
Una persona dodici apostli
危險
安傑利娜修女！
真是的
不要讓我看到這種從心底感到無聊的戲碼啊
用這個
這個是…
這是逃出用沉浮艦
總比待在敵營正中要好吧
露琪亞修女  你的手在發抖啊…
那是當然的了…
真是討厭啊
我不可能死在這裡的
不是說要大家一起回去嗎
阿妮澤修女也是
還有在那邊戰鬥的人們也是
真正意義上的大家一起…
所以  我不能死
所以  我求你了
為了守護大家  一起戰鬥好嗎？
肯定地說出來  露琪亞
如果能幫得上忙的話
就算有再多這種無聊透頂的幻想  我都會粉碎掉
所以肯定地說出來吧
給她一句話  讓她慶幸能夠待在這裡
給她一句話  讓她相信這樣咬牙堅持是有價值的
是的  我一定會守護大家的
所以你也不要輸給自己啊
刻限之十字架
還沒安靜下來嗎
真是的
不就擊潰一個城市嗎
竟然花了這麼多工夫
你這表情  真叫人受不了
到這地步還無恥地期待他人的表情
你說我還在期待什麼？
我要在此粉碎你的希望
因為物品是不需要感情的
快走
無論發生什麼都要把那孩子救出來
走吧  茵蒂克絲  奧索拉
好像沒有人在啊
大概這艘船魔術式地集中管理著其他船隻吧
所以修女們也沒追來這裡
等一下
我現在就想辦法打開門鎖
我也差不多開始覺得一直考慮這麼多也真夠麻煩的
這是什麼
這是塊狀構造
和護衛艦不同
大概整條船都施有魔術吧
是像剛才那樣的盔甲嗎
可惡
往裡面走
喂  慢點啊
你們先走
當麻
安傑利娜修女  沒事吧
嗯  沒事
但是  要怎麼衝出去才好呢
真是的  真無聊
別光和受傷的人玩啊
可惡
居然是死路
這裡是？
又追來了
解決了嗎…
連上了
是奧索拉嗎
當麻
「亞得裡亞海的女王」的發動條件
需要名叫「刻限之十字架」的其他術式是真的嗎
好像是這樣的
據我十萬三千冊的魔道書記載
沒有一本提過需要它
那到底是怎樣的術式
應該說是只限於羅馬正教內部類似於計劃名稱的東西
那只右手
哈  羨慕嗎
不能認同呢
拒絕主的恩惠
還理所當然的  把那個拿來當武器更是罪上加罪
如果曾經聆聽過主的教誨
就應該馬上切斷那條手臂
努力乞求主的恩惠才是
終歸異教的猴子  聽不懂人話
那就讓我比亞吉奧·普索尼來超度你這個主的敵人吧
你就是比亞吉奧嗎
那麼你應該知道阿妮澤在哪裡吧
知道和告訴你是兩碼事
十字架顯示對惡性的拒絕
排除外敵
在內部創造一個安全地帶
這就是十字架的一個功用  就像這樣
另一方面  十字架擁有以其重量矯正人類傲慢的性質
那就像這樣…
這裡是…
喂喂  不要破壞得太嚴重啊
會影響到那邊的完成度的
你說那邊…
就是「刻限之十字架」啊
都到這時候了  不要裝傻了
不管怎樣
只要打倒你救出阿妮澤
一切就結束了
這些話顯示出你違反主之意向的想法
真是不像話
這樣一來  那惡性就被我十字架所拒絕了
可惡
你這傢伙以為自己  有對威尼斯怎麼樣的特權嗎
我的目標不在那裡
你說什麼
不過至少比你想像的要有趣多了
對十字教來說最重要的十字架使用法你認為是什麼
哈？
就是處刑的刑具啊
西蒙背負「神子」的十字架
這是什麼
十字架顯示對惡性的拒絕
這裡是…
設下了防禦術式
瞄準集中此處
G     A     H
你去救阿妮澤
這裡交給我
茵蒂克絲
奧索拉·阿奎納
謝天謝地  你沒事
這是為什麼
你們不是很希望逃出女王艦隊嗎
現在是什麼狀況你應該都清楚了吧
只要知道這些情況  不管是誰都不會說要從這裡逃出去了
我們不可能丟下為了幫助大家默默忍受的你離開
太奇怪了  還記得當初「法之書」事件時我做過什麼吧
被欺負到那種地步  為什麼還能毫不在意
我也不知道這個答案
但是至少露琪亞和安傑利娜她們決定一定要救你
即使身處絕望的邊境
就算被無數的刀刃相向
她們仍說想跟大家再度歡笑
你覺得這些話還不夠嗎
這樣我可很傷腦筋啊  阿妮澤修女
就算你在這裡死了  計劃也不會中斷
只是找出其他適格者很麻煩就是了
我可是最討厭麻煩的事情了
那血跡是…
我不是說過很討厭麻煩事嗎
所以我剛剛迅速解決了
如果可以的話  我希望能避開這裡
因為讓這裡遭到損傷會很麻煩
對威尼斯用的大規模術式
為什麼到如今還要使用它…
我們想進行的並不是對國家用的攻擊術式
而是為了更加遠大的目標
「亞得裡亞海的女王」是只能對威尼斯使用而創造的術式
就算有再大的魅力  如果不解除瞄準限制就沒有意義
那麼為什麼…
沒錯  你明白了吧
解除「亞德裡亞海女王」的瞄準限制
「刻限之十字架」的目的就是這個
你不會是說要把你們覺得礙事的都市都破壞掉吧
「亞得裡亞海的女王」破壞的是關於那個都市的一切
像這種事  如果是對管理敵對世界的都市施行會怎麼樣呢
難道說要對學園都市…
所有的科學技術都受到學園都市的影響
如果能破壞掉這一切
這包圍半個世界的討厭勢力
就能在一夜之間全部驅逐
你認為這樣大家就能幸福嗎
我可沒這麼認為
魔術勢力中也有有害事物
不過只要繼續下去就好了
總有一天所有的不純物質都會被剷除
你…
這是羅馬正教的悲願
十字架顯示對惡性的拒絕
你還是住手吧  奧索拉修女
十字架以其沉重的份量矯正人類的傲慢
那麼  雖然有些許急了點  讓我們開始吧  阿妮澤修女
引以為榮吧
你將得到十字教的歷史上埋葬最多的敵人的名譽
在你所說的敵人當中  是不是也包含了阿妮澤自己呢
你現在真的成為了英國清教的人了吧
所以才會如此焦急
看來你的心裡就只剩下猜疑心了呢
無法理解他人為信念而行動
不  即便能理解也無法相信
請讓開
無論如何  你也阻止不了比亞吉奧
只要不作抵抗
一定能保住性命
那種事我怎麼能辦到啊
該結束了  奧索拉修女
笑一個吧  阿妮澤修女
讓我瞻仰一下你的夢想破滅的嘴臉
你這是什麼意思
萬物照應
Tutto il paragone
五大元素排行第五
Il quinto dei cinque elementi
和平與秩序的象徵「司教杖」展開
Ordina lacanna che mostra pace  ed ordine
阿妮澤修女！
我在問你這是什麼意思
哼  正如你問的一樣
我肯定錯了
這樣的我還打算照顧安傑利娜修女跟露琪亞修女她們
還有會為在你那些狗屁命令下苦戰的修女們感到憤怒的自己
嘴上別那麼囂張
讓西蒙背負「神子」的十字架吧
的確「神子」不可能剩下背負十字架的力量才對
為了代替他  是西蒙背負著十字架赴往刑場
我沒說錯吧
你發覺了嗎
讓對像代替背負裝備的重量  正是這種攻擊的真面目
大概是在這裡工作的人們的全部裝備的重量聚集起來
轉變成攻擊力  應該是這樣吧
身體如此孱弱的你  要來就再鍛煉結實點再來吧
是這樣嗎
那就靠這只右手怎麼樣？
你這…異教徒猴子！
至少屍體你該確認一下才對吧蠢貨
我的右手可沒你所想像中的
那麼脆弱呢！
太慢了
同樣的把戲誰還會上當啊
阿妮澤
是
謝了
如果沒你保護奧索拉
這事就一定會變得很麻煩
哎呀呀
那麼
我要把「亞德裡亞海女王」全部破壞掉
要怎麼才能辦到呢
那個…
這間房間應該能利用
只要能完全破壞這裡的功能
估計就不會再…
阿妮澤
阿妮澤  怎麼了
刻限之十字架
難道那就是…
你用靈裝為媒介對阿妮澤做了些什麼！
當然能用了  雖然還沒調整好
但是光是「力量」的話已經在這裡了
羅馬正教一直為了防止這個被奪走用來針對自己
而因此施加了諸種限制手段
那麼如果被敵人奪走的時候
你覺得會準備什麼最終手段呢？
自爆嗎
這些都是
身在這艦隊裡的罪人們使用了如煉金般的手法增強的大規模魔術裝置
別以為只是破壞牆壁地板的程度就行了哦
術式一旦爆發  光爆炸的衝擊波的半徑就有十公里
倘若果真如此就連港灣內也會受到牽連…
阿妮澤
奧索拉
你帶上阿妮澤先走
叫天草式的傢伙們也撤退
但是  你呢
我只能阻止他了吧
完事後一定會去匯合
所以快走吧
奧索拉
那怎麼行
一定…一定要回來哦
那傢伙
什麼名垂羅馬正教的歷史上的大義
所以我才說這太快了
我已經完蛋了
所以就要把一切都捲進來嗎
到頭來你所做的不過是自我安慰嗎
在這種情況下沒有人會接手做指揮官
這已經是羅馬正教的威脅了
任何人都會贊同我的選擇的
最後綻放出的花朵啊
為此  即使亞德裡亞海消失了也無所謂
比亞吉奧
就是這嘴臉
正是這不屈的眼神才是我們的威脅
所以我才要在此完全將你擊潰
這就是我向羅馬正教所作出的最後的奉獻！！
比亞吉奧！
十字架顯示對惡性的拒絕
十字架以其沉重的份量矯正人類的傲慢
一個阿妮澤修女是那麼有意義的報酬嗎
明明都已經沒有地方肯接受她了
你怎麼就弄不懂呢
你這異教徒的可惡猴子
誰要弄懂了
你這混蛋
十字架顯示對惡性的拒絕
比亞吉奧！
左手
這傢伙  居然利用我的攻擊
我就戰鬥給你看
只要你們還在盯著阿妮澤她們
我無論多少次都反抗給你看
當麻當麻
你醒了
亞德裡亞海沒那麼冷吧
你怎麼心情那麼好啊
難道說是因為這次沒丟下你？
才沒有什麼好心情呢
當麻  是你的電話
喂  你現在馬上給我回到學園都市裡來
什麼？
果然讓外面的醫院檢查你的身體有點不放心呢
在機場應該有學園都市的超高速噴氣客機才對
我才到意大利一天耶
啊對了對了
有位來探視的女性客人有條要務必轉達給你的信息
一回來就做好接受大霸星祭懲罰遊戲的覺悟吧
御阪美琴？！
慢著  放開我…我不想回去啊…
這樣啊  辛苦你了
沒事啦  話說回來
既然想知道結果就該找天草式他們啦
獨玄　世界中心
現在的我已經不是天草式的人了
時計針折曲　瞳閉
這也是呢
大姐這次也欠了阿上一個大人情了喵
這已經不是光穿一天女僕服侍奉他就能了事的呢
過去時間　戾
對了  我把我的墮天使女僕套裝借你然後用這個去一決勝負吧大姐
日教　「」
你要耍我到什麼程度啊
說起來你為什麼會有這種東西啊
什麼？  既然是世界上不足二十個的聖人
迴巡　季節　君奇跡
就給我做好覺悟吧
壞時計　動出
今　無力　
不思議　變　氣
這…這樣可不行哦…當麻…
君聲今

我…我回來了
哦
其實我路上增加了點行李
但是啊  那個有點太過急進了
你在對誰說話啊
我才要問你到底知不知道在跟誰說話啊
不就是羅馬教皇嗎
那又怎麼了
你如果向我表以惡意可是會死的哦
神之右席
就算教皇也不能讓你害怕嗎
看過這玩意後給我簽名
你在命令我嗎
慢著
這文書是…
這不是你到頭來也會下的命令嗎
上條當麻  對上述人物馬上予以調查
一旦認定為主的敵人則進行抹殺
安詳迎來秋天的學園都市
將這和平的日子打破的一個約定
到底  會發生什麼呢
下一集  懲罰遊戲
科學與魔術交織之時  故事便拉開序幕