還有幾分鐘就是大霸星祭的開幕式了
學園都市這裡聚集了大量的學生家長和遊客
女僕便當
學園都市名特產女僕便當  請問有需要的嗎
這是繚亂家政女子學校的女僕便當哦
正確的說法是女僕見習生的便當哦
有沒有要買啊
哎呀  學園都市裡真是有各種各樣的學校啊
因為這裡是濃縮了世界上所有教育機構的場所啊
不…不好意思
我才是不好意思
請問您知道常盤台中學在哪裡嗎
請稍等片刻
常盤台  常盤台…
沒有啊
難道是沒有對外開放嗎
哎  真的嗎
那美琴這傢伙到底在哪啊
那個  你提到的美琴指的是…
妹妹還是什麼的嗎
哎呀哎呀
刀夜先生你又要那個了嗎
真的沒有啊  怎麼辦啊
孩…孩子他媽  你說「又」指的是什麼
哎呀  那個不是當麻嘛
好啊  萬一我輸給你了
懲罰遊戲什麼隨你便了
不管你要我做什麼我都照辦
好  你自己說的
什麼都得聽我哦  不管什麼
與此相對的  萬一你輸了  你也要接受懲罰遊戲哦
哎  那…那也就是說…
不管你說什麼都要…
哎呀哎呀  剛剛還在大放厥詞的大小姐
原來就這點自信啊
好  就這麼定了
到時候可別哭著求我
哎呀哎呀
小美琴也很有精神嘛
大霸星祭
你那邊也差不多要舉行大霸星祭的開幕式了吧
我覺得你不應該去打聲招呼什麼的嗎
你覺得我這副樣子能示人嗎
那麼就不必拘禮  繼續那個話題吧
是指入侵學園都市的魔術師的事情嗎
趁著戒備鬆散的時候見縫插針呢
我這裡確認到的有這兩位
羅馬正教的高級人員和她所僱傭的送貨人
目的好像是某件物品的交易
某件物品？
劍嗎
這只是個複製品
這叫「刺突杭劍」
Stab Sword
據說是可以「將龍刺穿並釘於地面」的劍
如果落入不該擁有的人手中的話
我們英國清教將會馬上陷入窘境吧
是你那邊世界的戰術兵器吧
現在最大的問題是
這把「刺突杭劍」的交易在學園都市內部進行的話
Stab Sword
既然如此  就只好起用那個少年當導遊了
當麻  當麻
我肚子好像餓了
剛才不是才剛吃過早飯嗎
可是到處都可以聞到一股難以言喻  令人難以自拔的的迷人香氣啊
日本的料理文化或許是以食為名的誘惑啊
我知道了  我知道了
待會兒再陪你逛逛
待會兒…
啊  第一場比賽就要開始了
這是我今天要參加的項目的地點
上面都做了記號
我走了哦  茵蒂克絲
今天的當麻看似特別的冷淡啊
真是沒幹勁啊
大家  請問才開始第一天  這疲憊無力的情緒到底是怎麼回事
我們要怎麼做才能戰勝其他學校
用於討論這些  把僅存的一點體力都用盡了
這不是本末倒置嗎
學生的競技  到底也就不過如此罷了
真是不幸啊
這算什麼啊  這無力感
該不會是上條你那無精打采的樣子傳染給大家了吧
我才剛來不久啊
也就是說  因為你一個人的遲到  讓大家都失去幹勁了
吹寄你不是比我來得都遲嗎
我是因為營運委員的工作才晚到的
笨蛋
夠了  別管我了
面臨不幸現實的上條同學  現在已經站不起來了
這是輕微貧血症狀哦
拿著  多喝點運動飲料補充補充
我最討厭那種拿不幸當理由  對人生偷工減料的人了
因為你一個人的無精打采  讓周圍的人也失去幹勁了
所以給我好好振作
那…那個
這…這個
你有什麼不滿嗎
沒…沒有！
完全沒人在想推桿比賽的事
看來真的是不行了
所以說  我承認我們學校的設備不夠完備
但是學生們並沒有什麼錯
由於學生的資質太差了  所以統括理事會也不會追加資金吧
要管理這麼多失敗作品想必很辛苦吧
學…學生可沒什麼成功和失敗
有的只有各自的個性罷了
這真是富有遠大夢想的意見呢
待會就讓我們在即將開始的推桿比賽中
把你們那些廢物打得體無完膚吧
不是這樣的
大家才不是廢物什麼的…
喂  各位
我再問一句
你們真的沒有幹勁嗎
第一場比賽  推桿比賽
請各校入場
這傢伙還真是莽撞
怎麼可能贏得了我們學校
肚子…好餓
難道說中暑了嗎…
什麼嘛  好像真的只是肚子餓了嘛
短髮你在這裡幹什麼啊
給當麻加油嗎
為什麼我非得給那傢伙加油啊
我們可是打賭看誰的學校會贏啊
反正肯定是我們學校贏啦
哎呀  要是贏了該怎麼辦
說過不管我說什麼都會照辦…
是當麻啊
那種覺悟到底算什麼啊
該…該不會真的想贏吧
那傢伙贏了我  到底會要求什麼呢
預備  開始
為…為什麼  大家
要努力到這個地步
就算是贏了  看到大家傷成這樣
老師也…老師也…
喂  茵蒂克絲
真是的  真拿她沒辦法
啊  手機  放在包裡了嗎
這…這是為了和迷路的小孩匯合  想要來這兒拿手機
我心中完全沒有任何邪念
找到了  找到了
當麻
啊咧  當麻為什麼眼含熱淚
我說你  手機呢
好好帶著呢
那為什麼不好好接電話
電池耗盡
比起這個  我肚子餓了哦
讓我吃點什麼吧  當麻
去剛才的攤位區域那兒的話  有的是堆積如山的食物吧
堆積如山！
啊…
啊  不好意思
這裡馬上就要舉辦遊行表演了
那個…我們想到那邊去
從位於西邊三公里的地下街那邊應該可以橫跨過去
三…公里
明明已經觸手可及了…
到下一個滾球活動結束之前  就只好忍耐了
當~麻~
哎  為什麼
慢著！
抓住你了  我的勝利條件
借物競走  第一名是常盤台中學御阪美琴選手
借物競走
對  在第一項目進行競技的高中生
你好歹也算是吧
符合這個條件的傢伙  不是大有人在…
突然之間你幹什麼啊
真是的
給  喝這個吧…
沒辦法  這送你算了
當我們在大熱天裡努力拚搏的時候
想像一下白井同學獨自休養的模樣就覺得有點過意不去
就想讓你來幫一下忙了
非常感激你這美妙過頭的友情
那麼  發生了什麼問題了嗎
到現在還…
獲得第一名的御阪美琴選手…
到達終點後並沒有低頭喘氣
而是向眾人展現出喜悅的表情
姐姐大人
啊  美麗的姐姐大人
還有對陪同一起奔跑的助手的關心也給大家留下了好印象
滅了他！
徹底走散了  茵蒂克絲沒關係吧
那傢伙是…
現在的學園都市
應該會因招攬普通訪客而使警備有所鬆動吧
趁這個機會
當中有魔術師混進來了對吧
現在能確認的有兩人
其中有羅馬正教的莉多薇亞·羅倫澤緹
以及她所僱傭的送貨員歐麗安娜·湯姆森
送貨員？
她們打算在這座城市裡交易在教會中廣為人知的靈裝
為什麼要在這種地方啊
學園都市不是跟非自然現象最無關的地方嗎
正因如此喵
這裡可是學院都市與魔術師都很難下手的地方呢
能調動的就只有你在學園都市認識的人而已
那神裂呢
她好像是聖人什麼的…
不能用神裂
特別是這次
因為  要進行交易的靈裝對她有特殊意義
什麼？這是什麼意思啊
阿上  那靈裝的名字叫刺突杭劍
Stab Sword
據說無論哪種聖人都能一擊必殺
危險！
不要啊
為什麼啊
你在幹什麼啊！
上條當麻！
你知道被綁上十字架的神的子民
要用什麼辦法才能殺死嗎  阿上
好像是…要釘在十字架上…
是刺死啦
所謂的刺突杭劍
Stab Sword
是將處刑和刺死的宗教意義抽取出來
然後將其增幅  凝縮  收束到極限的靈裝
雖然對普通人沒有任何效果
但如果對方是聖人就能一擊必殺  以此而引以為傲
拿這種東西進行交易
魔術師們打算拿來幹什麼啊
當然是為了戰爭了
所謂的聖人  在魔術界可是如同核武器一樣的存在
但是  除了聖人以外的魔術師還有很多吧
即便沒有了神裂能應該還能戰鬥才對
問題不在於此
不管實際上是否能贏
只要有能夠勝利的錯覺
戰爭就會爆發的
但是  這麼麻煩的問題
不是應該找茵蒂克絲來幫忙嗎？
不行  這次的事情不能動用那位用禁書目錄
無論是讓她接近事件的現場
還是把有關事件的情報傳達給她都不行
為什麼啊
「一發生什麼事她就是事件中心」
外圍的魔術師們的探知都集中在她身上
一旦她有所行動
察覺到的魔術師們  就會一起攻進來
也就是說
在無論如何都不能讓茵蒂克絲察覺這次魔術事件的情況下
把所有事都解決好嗎
接到黃泉川老師的聯絡趕過來的時候
你看起來就像賣剩下的蔬菜一樣軟綿綿的真是急死我了
我吃飽了
話說回來  當麻到底去哪了
都已經快到午飯時間了
那個…午飯…剛才不是…
我
今天會一直都這樣…
和當麻見不到面嗎
也是呢  小修女也應該很想跟小上條一起享受大霸星祭吧
沒關係
有一項即便是小修女也能參加的項目
不在
難道真的是迷路了嗎
你從剛才開始
怎麼就一副站在最終BOSS前的勇者一行的表情啊
總感覺  現在也是快要死了的表情呢
如果是餓了的話要份便當嗎
比起這個  你們有沒有見過茵蒂克絲啊
那位修女的話
往那個方向走了
謝謝你
好像被上條當麻學校的紀念物——迷你教師拉著手走了哦
茵蒂克絲？
只有你在啊
茵蒂克絲呢…
抱歉
讓你在這種地方換衣服實在有點不好意思
當麻！你可以數數這是第幾次了
啊不…那個…茵蒂克絲小姐
沒關係的
這是意外了啦  是意外
用不著那麼較真…
上條
我正好來找負責運營委員的月詠老師
結果一看
你啊
到底在幹些什麼啊
你這叛徒！
真是的  你這傢伙就不能為大會成功舉行出點力嗎
現在我們學校在進行什麼比賽啊
這點事為什麼都記不住啊
是嗎  看來是大腦的營養不足就給我補充一下糖分
你這樣做我上條的笨蛋的毛病也治不好的
你自己說出來不覺得很悲哀嗎
現在是二年級女生的拔河比賽和
三年級男生鐵人三項代表的選拔賽
你想給哪邊打氣呢
果然是女生嗎
也是呢  怎麼說也就是上條呢
總之  拖著脖子走就免了吧
那走吧
來  快點啦
對了上條
大霸星祭很無聊嗎
總覺得你好像是心不在焉  或者說在意著別的事情
如果上條覺得很無聊的話
就等於作為運營委員進行準備的我有所不足
我並沒覺得無聊啊
果然  對策劃準備一直努力到現在的我來說
希望大家都能共同留下的美好的回憶
雖然這樣說有點任性
你貌似還是非常在意別的事吧
不…不是的
對不起
離我遠點  上條當麻
對不起  這麼多人我有點不習慣
沒什麼
你沒關係吧
沒弄疼你吧
你額頭腫起來了
沒什麼…
作為撞著你的補償
還是接吻比較好呢？
是  還是接吻…
痛痛痛
那麼…
是時候回工作崗位上去了
再見了
喂
這裡是歐麗安娜·湯姆森
在聽嗎
請注意不要說出你的真名
你的聲音會讓周圍聽見的
比起這個
我遇到了點小麻煩
大姐姐我布下的術式好像被破壞了
原因是什麼？
我也不知道
但是
總感覺很興奮
請不要使用下流的言語
對策呢
也是呢
首先是…
得將我身後的小伙子甩掉才行呢
絡運命變行
總手中在！
誰負能力身體無


幻想壞

張巡回路再生


強制入力O.K

神知得  領域開

10萬記憶 一瞬奇跡


推測不可能「生形」
In a Magic∞world
exciting time or space
there's no limit!!
誰守能力

絡運命變行
總手中在！
被四處逃跑的歐麗安娜玩弄的我們
她所布下的術式  由史提爾賭上性命進行探索
然後  找到的地方是
下一集  追蹤封鎖
Route Disturb
科學與魔術交織之時  故事便拉開序幕