翻 译  零度水 神无月咪 GG 小8 天满
校 对   小8 天满
校 对译   小8 天满
后期制作                 寒 小 梅
后期制作                 寒月孤星
恶魔岛字幕组
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
凯萝尔
副社长
真是没规矩
对不起  我看入迷了
你在干什么
我正在想 这个故事
故事
是的 1930年11月开始的一连串奇怪的故事
曾记何时
我们一起坐火车旅行过吧 凯萝尔
那个时候 我对你说的话你还记得吧
呃...
啊 有彩虹
凯萝尔 我们小时候从没怀疑过彩虹的美丽
那是为什么
不知道光线折射原理的人们
有时会把彩虹当作是天地异变的前兆
沿着彩虹爬上去 可能将会遇到不好的事情
彩虹的根源可能只是一片被燃尽的荒凉
我们为什么会从那七种颜色中感觉到童话?
你没有思考过这些吗
没有
即使思考也不明白 而且 我们的工作不是思考
而是把结果传达给别人
319点
满点是
的确 我们的工作是将既定的事实转达给人们
但是得到情报的瞬间
这到底是真实还是虚假
我们不能停止思考
不能放弃考虑情报的真伪
这是将情报传达给别人的责任
但是 要考虑什么呢
就算考虑 真相也不会变的
不 会变的
想起来了吗 凯萝尔
是的 副社长
故事既不是情报也不是情报的积累
而是思考的结果
凯萝尔
你为什么认为这个故事是在1930年11月开始的呢
呃...
怎么了凯萝尔
你这也是我DAILY DAYS副社长
丘斯塔夫.圣杰尔曼的助手吗?
那是...
只是举个例子 凯萝尔
这可能是开始于1711年
以在大西洋航行中的阿多维拉.阿维斯格为先例
也可能是开始于
横跨大陆特快列车－[FLYING PUSSYFOT号]被袭之时
那被埋藏于黑暗中不为人知的惨剧
尽管这样 凯萝尔
你却选择在1930年11月开始这个故事
这是因为什么
副社长
这是...
这是因为 考虑到能让故事更加容易得被理解
在我们的眼里
这个事件映入眼帘的那个时候才是最开始
所以
156点
满点是
确实 要考虑到让人容易理解
但是 凯萝尔 应该考虑的不只是时间和地点
还应该有人物
比如
好痛
艾扎克
把那个怪盗二人组看作是主人公怎么样
或者
在被诅咒的命运中受苦受难的那名少年
[刚多尔家族]的年轻头脑派干部
【注释：刚多尔家族】
故事中的一方势力 以刚多尔三兄弟为首
他们均在某些事件中成为了不死者
或者
如果那样的话
请您行行好 请您行行好
主会褒奖您的所作所为的 天使马上就会对您……
大叔
那个人感觉真像主角
感觉像
对 感觉像
今天我心情好 拿去吧
哦哦 谢谢你 少爷
主一定会很快报答你的好意的
不要只在自己得便宜的时候 就变得虔诚起来啊 大叔
请您等一下 少爷
今早刚摘的花请您
反正也枯掉了吧
这可怎么办呢 少爷
那他会死吗?
告诉我吧
不要过来 怪物
你知道我是[马尔蒂乔家族]的菲罗.普罗休斯吗
【注释：马尔蒂乔家族】
故事中的一方势力 以摩尔萨.马尔蒂乔为首
规模比较小 成员以不死者为主
大叔!
原来如此
感觉像主角
确实可能呀
是啊
但是 凯萝尔
根据中心人物的不同
即使同一事件也会有千变万化的发展
也就是说 事件虽然只有一个
但是有多少相关人士就有多少个故事
你们都听好了 不管是什么都给我碾碎
警告和交涉都已经没用了
现在是我们的时代
在我们的世界不允许我们之外的人存在
刚多尔也好 马尔蒂乔也罢 把他们的脑袋都碾碎
要完全的把他们的存在抹杀掉
然后呢 那个笨蛋怎么样了 拉克
拜托给切克了
那家伙 不知道有没有保留下痛觉神经
【注释：痛觉神经】
变为不死者后 虽然不会死 但是却会疼痛
通过某些特殊手段的话就会失去疼痛感
BOSS 我们地盘又被袭击了
损失呢
赌场酒馆和赌马场已经……
幸运的是 没有死人
可恶 我要亲手打飞这帮混蛋 打倒他们 杀死他们
我们抓来了一个在赌马场闹事的家伙
好
你这混蛋
竟敢在我的马场闹事 混蛋
真是很有威慑力啊
【注释：黑社会(Mafia)与黑手党(Camorra)】
Camorra是意大利那不勒斯黑手党的通称 Mafia也是我们常说的黑手党
不过为了便于区分将后者写成了黑社会
也就是说
故事是从黑社会(Mafia)与黑手党(Camorra)的争斗中开始的
从某种程度上说吧
我让拉克.刚多尔永远睡去了
虽然盛传他很厉害 但是干掉他简直是轻而易举
说到底
消灭像刚多尔这样的杂鱼组织费不了多少工夫对吧
通过某渠道 我们准备购入新型的特殊炸弹
用不了多久 马尔蒂乔那伙人也……
比起这些 我有件事必须让你做
或者
达拉斯哥哥 你在哪啊
或者 凯萝尔 这个故事从我们这里开始也并不奇怪啊
怎么会呢
副社长不愿诉说 关于自己是主角的可能性
达那斯.杰昂特知道吧?
嗯
杰诺亚特的二儿子
在我所不知道的地盘上
你自作主张杀死的雷蒙德.杰诺亚特的儿子
也是你自作主张杀死的杰夫狄.杰诺亚特的弟弟
达拉斯.杰诺亚特
你知道吧
嗯 这个达拉斯...怎么了?
他跟事务所联系了
说杀死自己爸爸和哥哥的是
达斯塔沃 你干的
好像还有证据
这怎么可能呢
司法部门那边我都已经买通了啊
怎么可能会有证据
那为什么达拉斯会说出你的名字
那是...
给我把善后工作处理好
把他找出来以后 带到我这里来
是
可是 刚多尔那边…
优先处理达拉斯的事
抓紧时间快点找出来
是
不管是死是活能都交给我决定吗
是死是活
哼 随你便
兄弟们
目标是达拉斯
把可恶的杰诺亚特的二儿子给我找出来
不问生死
给那些胆敢袭击我达斯塔沃大人
【注释：鲁诺拉塔家族】
故事中的又一方势力 BOSS为刚才的老者巴尔特洛
这是一个貌似很正常的组织…就人员构成来说…
与[鲁诺拉塔家族]的家伙们一点颜色看看
哼 真是个悲哀的男人啊
快给我说点什么啊
当初袭击我们地盘的那份狗胆跑到哪里去了
这点程度的心理准备 你应该做好了吧
给我老实地交待
快给我说啊 听到没有
哎…为什么
一副好像看到了幽灵的样子
你…应该已经死了啊
切克? 切克?
在...
怎么了? 拉克先生
再交给你一个人
知道了
不过 之前的那个人的血和脂肪还没有弄掉
所以我觉得会很痛
对不起
啊 等一下
我说 什么都说 什么都说
所以不要把我交给那个变态
究竟是谁 把我打成马蜂窝的那个家伙
拉克
菲罗
你笑什么呀 少恶心啦
在看什么呢
汝之灵魂应该会知道吧
自己是孤独的这件事
就如深灰色的碑石一般 被黑暗的思念所缠绕
作为所有的群众中 的任何一个人来说
都不会去探索汝所隐藏的时光
哦哦
以前对这首诗非常害怕
但是
不过现在也就不怎么可怕了
自从一年前那个事件开始
那是为什么
已经没有什么可害怕的了
而紧张感也随之消失了的缘故吧
对于死的那份感觉
菲罗你什么都没有想过吗?
嗯
啊?
请忘记我说的吧
暂且不说这个 最近在我们岛上徘徊着奇怪的一伙人
反正也是[鲁诺拉塔家族]的那伙人吧
要是遇到了紧急时刻 我随时都愿意帮你的哦
菲罗
请装作不知道
这是我们和他们之间的问题
你还真见外啊
我们不想给[马尔蒂乔家族]添麻烦
不用担心的
我叫来了[葡萄酒(VINO)]
【注释：葡萄酒(VINO)】
杀手克雷亚的别称 全名克雷亚.斯坦福德
拥有天才般的能力 本身却又很努力 拥有无法想象的最强能力
是刚多尔兄弟的儿时伙伴
葡萄酒
克雷亚会来吗
会乘坐明天的[FLYING PUSSYFOT号]到达
那他和艾扎克还有米丽亚是同一班列车
麦萨先生说他有一个老朋友也在那班车上
那一起去接吧
没搞错吧
是的
虽然受伤程度严重
但可以确定是[FLYING PUSSYFOT号]上的乘客 不会错的
这是第几具尸体了
只是被发现的就有十几具了
沿线数十公里内陆续地被发现
调查官
到底出了什么事
机密事件
你还是不知道为好
果然真的有乘坐
不死者吗?
嗯
貌似芝加哥站那里的乘客纪录里有她的名字
那个人现在是否平安?
这就是之后我们所需要调查的啊
唉
这么大的事情 真能隐藏过去吗
萨利班调查官
【注释：萨利班调查官】
隶属FBI调查局 又一方势力
什么事?
据说在坠车的乘客中存有幸存者
什么?
拉克先生?
呀 受伤没有?
你 刚刚不是中枪了吗?
没有问题了吧
好痛~
诶 不痛了
啊  艾扎克 艾扎克的伤口已经好了哟
好神奇的戏法啊
接下来说不定会变出鸽子呢
没用的家伙
你 该不会
不可能还活着的
菲罗 菲罗在哪里
在这里哟
怎么可能
这点回礼不为过吧
损失由我们赔偿
所以今天看见的
不…不敢
我什么也没有看见
就算是说了这种事
充其量也就是我被人送进医院
可是
好像不能装作什么也没看见呀
我会找到你的 一定
[FLYING PUSSYFOT号]貌似是辆相当奇特的列车啊
我虽然曾经看过一次 该怎么说呢
看装饰的话
感觉设计的人有些怪癖
啊 越来越想看了
很遗憾哟
啊?
听刚才的播音员说[FLYING PUSSYFOT号]
因为车辆事故而换成了客货车了
啊 不会吧
无论如何都要在进入曼哈顿以前
前头车辆都会换成没有煤烟的电力列车
所以就看不到它原来的完整样子了
这样呀
对了 话说
你那个老朋友是个什么样的人呀
麦萨先生
他呀 明明就是一个容易感到寂寞的人
却还要什么事都自己一个人承担
大概是那样的人吧
要是正常人的话 一定是活不久的那种吧
从相反的角度来说克雷亚也是一样的
那家伙虽开朗但太过逞强了
也是呀
是来参观的还是来抓我的
能不能说清楚
别看我这样 我现在的心情可是相当的差
早知道这样子的话
早一点把你杀了 就好了
或者现在把你杀了
可是 拉德…
什么嘛
你就这么不愿意被这样的我杀掉吗
好痛 痛痛
慢点 对不起 尼斯
求你了 再走慢点
小心点
哟 艾尼斯 菲罗 麦萨
好久不见了啊 我的好朋友们
看你这么精神 我就放心了
艾萨克 米丽亚 也是
很好很好
怎么了呀
破破烂烂的样子
人生漫长 总有一天我会说出来的
好久不见了呀
呃
何処までも 続いてる
无论何处 都在延续
星空 見上げて歌う
仰望星空 放声歌唱
限りある 僕たちの 永遠を夢見るメロディー
梦想着我们那有限永远的旋律
胸に溢れる愛しさの水は
充满于胸的爱之水
未来の果てで誰かに届くだろう
定将在未来的尽头传给某人吧
信じて いるよ
我们一直如此坚信
遥かな時を駆け抜けで
穿越遥远的时空
僕たちの呼び声は
我们的呼声
いつか大きな歌になる
终将变为嘹亮的歌声
愛を付いて行けるよ
我们能够携爱前行
今はまだこんなに小さな光だけど
虽然现在还只是如此渺小的微光
无视老妇人的不安 [FLYING PUSSYFOT号]出发！
喂 米丽亚 别的地方是指哪里啊
就是不会掉下去的地方吧
那就是说不会掉下去的地方吗
那...是哪的哪啊
那一定无视是老妇人的不安
厉害 艾萨克！
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
WWW.EMLAND.NET