翻 译  神无月咪 GG 小8
校 对   神无月咪 GG 小8
校 对译   神无月咪 GG 小8
后期制作                 寒 小 梅
后期制作                 寒月孤星
恶魔岛字幕组
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
是的 请那边走
路上小心
芝加哥始发开往纽约的大陆横断特急
[FLYING PUSSYFOOT号]
这是纳布拉公司所制造的跑动式的装饰品
设计是按照英国的王室列车而效仿的
而通常应该在后面的一等车厢之所会被设置在前端
据说也是为了配合这个打破常规的雕刻装饰而设立的
不过 总让人感到有些怪异的趣味呢
还是别坐了
嗯 为什么
会发生不好的事情
这个是被诅咒的列车
喂 喂
又是你一贯的第六感吗
我有失误过吗
会发生很严重的事情的
会有很多人死的
能活下来的一定是运气非常好的人和...
和？
大概 只有那些不属于人类的东西吧
无视老妇人的不安[FLYING PUSSYFOOT号]出发
1930 加利福尼亚
喂 艾萨克
怎么了 米丽亚
我们要在这里干些什么啊
我们啊
是为了挖金子啊  米丽亚
金子就是黄金吧
是啊 就是这个意思啊 米丽亚
这是我们一生一世的大事业啊
因为要从这个地球里偷出金子来啊
地球就是指这个星球对吧
是啊 就是这个意思啊 米丽亚
至今为止可从来没有人以地球为对象企图偷窃啊
也就是说 我们的名字会流传于历史啊 米丽亚
好厉害啊
好了 我们开始吧 米丽亚
开始了
一 二
五个月后
喂 艾萨克
怎么了 米丽亚
一般大家都在河里找金子的吧
可为什么我们却在挖洞呢
那是什么都不懂的外行人才会做的事
如果我稍微提点精神去捞砂金的话 那帮家伙会生气地对我喊这是他们的地盘之类的了
这可真是有够耻辱的了啊
然而 我们在这废矿的前面看见了蜈蚣
那可是有好几百条腿的巨大蜈蚣呢
哦哦
貌似蜈蚣在东方被称为金矿之神呢
由此我便确信了
这里会应该会有很多金子出现
真的啊 虽然还一点都没发现 好厉害啊
四个月后
对了 对了 艾萨克
怎么了 米丽亚
艾尼斯来信了
啊 信里说什么了
亲爱的 艾萨克和米丽亚
你们离开纽约已经快到一年了
这里一点都没变
没有了热闹的你们
果然还是很寂寞啊
暂且停下你们那不会有结果的金矿采掘
来我这里玩吧
艾萨克和米丽亚
我一直都把你们两个当作是我的兄弟姐妹一样
最终 还是无法见到的我真正的兄弟们
在我被制造出来之前就已经存在的大家
只要一想到他们 虽然很悲伤
但多亏了艾萨克和米丽亚
我才得以超越这份悲伤
喂 艾萨克
怎么了 米丽亚
艾尼斯的哥哥们
是不是已经死去了呢
啊 不不
不是的
不是啊 米丽亚
嗯 被制造出来的...
从未见过的
这个呢
也就是
啊 对了
是那样的
她是想要个弟弟啊
哎 就是说
看似幸福的小孩们向妈妈撒娇 从而让她很苦恼吗
啊 说的没错 米丽亚
是啊 那么 艾尼斯还真是幸福啊
嗯 那么 艾萨克
我们因为不是艾尼斯的妈妈
所以什么也做不了啊
啊 虽然很可惜 但你说得对啊 米丽亚
作为替代 我们买点什么超豪华的礼物 去纽约吧
可是 艾萨克 我们一分钱都没有啊
那么 那么 我们去列车上抢劫吧
啊 太棒了
不过话说回来 列车抢劫是指
在列车上到达目的地之前抢劫
然后再坐列车逃跑 对吧
说的一点不错哦 艾萨克
那好！ 就和以前一样
从那些做坏事的黑社会那里把钱抢来
strick
投出了
本垒打
观众们都沸腾了
站住
怎么样 米丽亚
好厉害啊 艾萨克
正义的一方
啊 好厉害啊
看啊 米丽亚
嗯？ 啊 那是
慎重起见 我将把乐团用的乐器放到货物室
还请多多关照了
啊 那不是我能决定的
许可的话 我已经拿到了
啊 如果是这样的话 那就没问题
乐器可是精密的东西啊
给我搬上去
米丽亚 是乐团啊 乐队啊 莫扎特啊 波尔迪塔斯啊
还有贝多芬啊
托尼 您辛苦了
哦 辛苦了 还是那么得有气势啊
哎 因为终于能坐上[FLYING PUSSYFOOT号]了
可是我啊 怎么也对这辆列车喜欢不起来啊
对于年轻的你来说 可能会很愉快吧
您在说什么呀 托尼先生其实也还...
到了下一个往返处
我就得引退了
我和公司也说过了
哎 不会吧
我已经老了啊
现在已经是你们的时代了
托尼先生
拜托咯
这可是特别的列车啊
是
啊 美人啊
您不这么觉得吗
喂  喂
怎么办 怎么办
总觉得 在货物室里好像有巡查啊
没关系的 我们盯上的东西貌似是在别的货物室里的
可是
放心吧
我会想办法搞定巡查的
不行啊 不行 托尼要是做什么的话 会死的啊
不行 不行啊
没事的 大概
怎么能大概啊
在货物室里做了个隐藏房间
只要不出什么大事应该是不会暴露的吧
大事指的是
爆炸...什么之类的
好黑啊  艾萨克
能坐上一等车厢 是何等的有钱人啊
啊 哼 其中之一是那黑服乐团啊
纯白啊 米丽亚
他们就好像在强调和我们的鲜明对比一样 这感觉不错吧
喂 其他乘客是什么样的 有人见过吗
那个啊 嗯
是贝利亚姆上议院议员的妻子和女儿
在报纸上看到过 肯定没错的
哦 那他们一定是无忧无虑的过着快乐的日子吧
只要坐在一等车厢里
就觉得自己的旅行会很安全了吧
走吧 让我们去欣赏像家畜般悲惨的乘客吧
像蛆一般
憎恨吧
带着爱 带着愤怒
小心的 小心的 碾碎吧
拉德
拿到了车长的制服
你真棒啊
哈哈哈
真是纯白的啊
要在列车里举行婚礼吗
快乐婚礼啊
大混乱啊
啊 这辆车真是最适合我们抢劫了
是从列车下面逃离的吧
那也算是一种列车抢劫啊
据说按照预定出发了
那件东西呢
平安无事
只是 嗯
夫人和小姐也乘上了火车
确定吗
我确认过名单了
嗯 那件东西 安置在离一等车厢最远的最后部车厢里
就算发生什么意外 应该是安全无误的
还可以中途紧急停车 只让他们两人下车
没关系 按照预定去做
可是
关键是认清哪件才是更重要事
那件东西
还是我的家人
贝利亚姆议员
就算万一真的发生了什么
那也就是我妻子和女儿的命运了
都说了不要在这里提起那件事了
但是 因为到了傍晚还是不行
很辣手的 听说是很贵重的东西
貌似好像是新型的炸弹呢
久等了
炸 炸弹
让您久等了
只是说“也许”吧
貌似已经确定咯
怎 怎么会
如果爆炸了
那也不是也很棒吗
真不愧是尼斯 炸弹达人啊
请别这样说我啊
别人听到了多不好啊
我们真的能偷出来吗
有我陪着没关系的
可是
哈哈哈 就是这样的 米丽亚
是演员之类的吗
他们从刚才开始就一直只叫中华料理
还有蜂蜜绿茶
为什么
不知道
主动搭话试试呢
哇哈哈哈哈 怎么样 米丽亚
试试主动搭话吧
好厉害啊 艾萨克
应该会很有意思吗
可是 好可怕啊
没准是电影明星呢
和他们搞好关系可是很帅的哦
是吗
是的啊
不要那样的欺负杰克西啊
没有啊 约温
我只是希望杰克西的社交能力更好一点
尽管这样 小哥
真是个不一般的造型啊
我还是头一次看见半边脸的刺青呢
文化冲击啊
难道你是个电影明星吗
好厉害啊
啊 不 不是 我 我 我不是电影明星
只是 做 做酒
然后呢 然后呢
那是骗人的
其实只是单纯的不良...
或者其他的
后来呢 后来呢
总而言之 我是普通的人
对不起 对不起
不明白怎么回事 突然就给道歉了
怎么办 米丽亚
如果说胜负的话  是我们赢了啊
哦 我们赢了 米丽亚
很棒的比赛啊 小哥
擦干眼泪坐过来吧
让我们一起吃中华料理吧
可是任你吃哦
是
才不是啊
牛是草食动物吧
嗯
那就是说只要吃了牛肉也就意味着把草和肉一起吃掉了的意思
你好聪明啊 艾萨克
对吧
吃掉了已经吃下的东西也就表示着你已经吃过了
不光只是食物哦
只要拿着那些你已经持有的东西
那就全部都会变成自己的东西了哦
只要拿着装有很多钱的皮包
那么这个人也就同时拥有着钱和皮包呢
哈哈 有钱人啊
这在东方貌似是很普遍的
这样的你就是...嗯...
花脸君
对 就是这个
哎 这样啊
这么快乐的杰克西真是好久未见了啊
真有趣 真有趣啊
杰克西
对不起
你没事吧
啊 我没事的
梅丽
我女儿实在是失礼了 真的很抱歉
啊 不 不 我才应该道歉
为什么啊
您是在家庭旅行吗
是的 和女儿一起 去见我的丈夫
我叫娜塔丽.贝利亚姆
我女儿叫梅丽
我是杰克西.斯普劳特
这是尼斯
我们是艾萨克和米丽亚
晚上好
我叫切斯瓦夫.梅伊艾鲁
正好要去纽约见我的家人
好可爱啊 就像以前的杰克西一样
真得很抱歉
啊 没关系的
又不是做了什么坏事
对对 做的坏事的会被[铁路绘影者]吃掉啊
我 我
对 一口就吃掉
[铁路绘影者]是什么
什么啊 杰克西不知道啊
[铁路绘影者]是指...
是追赶在列车身后的的怪物
混淆于黑暗之中
并一点一点地接近列车
还会变换成其他各式各样的东西
被追上了以后会怎么样
人就会逐渐地消失
慢慢从列车的后面开始...逐渐的...
一个接着一个
到最后大家全都不见了
连那辆列车本身最后也会不复存在了
哼 真是无稽之谈
而且 更加可怕的是
更加可怕的是
如果在列车里说这些话的话
他就会来到这辆列车哦
[铁路绘影者]
不好了 会被杀掉的
放心吧 杰克西
有且只有一个办法能防止[铁路绘影者]的到来
只有一个
诶 那就是
稍等 到时间了
到时间了吗
按照预定分成三组开始行动
然后关于得救啊
我也说过类似的话吧
互相交换得救的方法的吧
什么啊 只是很单纯的话
被称为[铁路绘影者]的幽灵们的人
我们已经没有血缘
有的只是对于休易.拉夫奈特大人的忠诚
超越生与死
与永生的休易大人最终同化是我们的誓愿
[注：幽灵=黑服集团]
我们要再一次体会幽灵这个自称的意思
我们已经不再畏惧死亡
因为我们已经成为活着的幽灵了
为了获救
要怎么办来着 米丽亚
不知道啊 我也是第一次听说呢
怎么会
我听过这个传闻
真 真的吗
啊 确实是听这辆列车年轻的乘务员说的
艾萨克 我现在马上去问问这个年轻乘务员获救的方法
不好意思 他很胆小
怎么回事 刚才我竟然报出了自己的真名
杰克西真是个非常好的人啊 米丽亚
那之后得让他赢两下才行
在这里难道有不死者吗
好啊 就让他赢那么一回吧
好可怕啊 切斯
只给他赢一回吗 艾萨克
啊 是啊
那么就两回
幽灵曾有个伟大的领袖
然而合众国政府逮捕了这个人物
妄图在黑暗中将其埋没
这是个仪式
为了迎接伟大的主能再次回到我们的身边
这辆列车祭坛
乘客不过是祭品而已
不要忘记这点
怎么了 杰克西 那么慌张
大事不好了 这辆列车有可能会消失啊
所以 我要去车长室一下
说到这里
剩下的幽灵们考虑到了
把包括上议院议员家人在内的乘客们作为人质
从而要求释放领袖
我们伟大的休易大人明天接受纽约司法局的审讯
所以这辆列车是作为死之祭品而被选上的
我们坚信这次的运动
与敬爱的休易大人的释放与收复有着密切的联系
我去去就来
小心啊 这个小...
对不起 不好意思
列车要出事了
所以我必须去车长室
总之 实在抱歉
那家伙 确实
那么接下来 关于重要的获救办法...
听了这话的家伙都立刻就死了
因为根本就没有获救的办法啊
何処までも 続いてる
无论何处 都在延续
星空 見上げて歌う
仰望星空 放声歌唱
限りある 僕たちの 永遠を夢見るメロディー
梦想着我们那有限永远的旋律
胸に溢れる愛しさの水は
充满于胸的爱之水
未来の果てで誰かに届くだろう
定将在未来的尽头传给某人吧
信じて いるよ
我们一直如此坚信
遥かな時を駆け抜けで
穿越遥远的时空
僕たちの呼び声は
我们的呼声
いつか大きな歌になる
终将变为嘹亮的歌声
愛を付いて行けるよ
我们能够携爱前行
今はまだこんなに小さな光だけど
虽然现在还只是如此渺小的微光
喂 米丽亚
准备PARTY的话都要做什么啊
首先是聚人吧
然后呢
一起闹啊
米丽亚 那不是准备而是PARTY本身啊
嗯 那么 要怎么准备呢
怎么准备呢
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
WWW.EMLAND.NET