翻 译  神无月咪 GG
校 对   神无月咪 GG
校 对   神无月咪 GG 小8
后期制作                 寒小梅
恶魔岛字幕组
但是啊
那帮家伙 可以利用
你们这些人的用处顶多就是这种程度了
消失了 两个人都消失了
刚才坐在那里穿工作服的女人
已经追上来了[铁路绘影者]
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
是吗 平安到达了吗
好像也不是非常平安
什么意思
[FLYING PUSSYFOOT号]不只是电力列车
每个客车车厢都可变为台车
能掌握当时的情况吗
只是一部分
因为纳布拉公司很注意情报的流通和试探 所以很难得到确切的情报
但是可以肯定是一起相当大的事件
好像死了很多乘客
她确实乘坐了[FLYING PUSSYFOOT号]吧
是的
那么我们还是先等她的消息吧
她看见了什么听见了什么在做什么
好像已经看见了
雷切鲁 真的平安的回来了啊
因为我们这里只收到了关于[FLYING PUSSYFOOT号]不良情报
所以非常担心你呢
我作为[DAILY DAYS]社长 很荣幸拥有像你这种部下
谢谢
又逃票乘车了吗
是的
那又怎么样
尼古拉斯
看看雷切鲁脚上的伤 就应该明白有不寻常的情况发生
不要胡乱的说笑了
失礼了
那么雷切鲁 虽然很想让你好好静养
但我们是情报屋 所以拜托你快点报告情况
[FLYING PUSSYFOOT号]上发生了什么
我所知道的只限于我所看到的
没关系 告诉我吧
[黑服]到底是什么人
[白服]到底是什么人
社长 您比我知道还清楚啊
还有 [铁路绘影者]是什么人
[铁路绘影者]……
[铁路绘影者]是？
什么啊 杰克西不知道吗
[铁路绘影者]是……
说起来 在餐车上好像有乘客提到过
描绘列车之影的人 传说中的怪物
怪物
对 是怪物
到底是不是他我也不清楚
但是[FLYING PUSSYFOOT号]上确实有怪物
鲜红的残酷的怪物
[克雷亚.斯坦福德忠实的执行任务]
真的好奇怪啊
令人无法相信啊
真的假的啊
怎么这里成血海了啊
不是很奇怪吗
不如说是 很厉害吗
用什么东西和手段才能做到如此卑劣的屠杀方式的啊
喂喂喂
谁会这么蒙面啊
是叫龙的家伙的吗
好厉害啊
整个人都成了木乃伊了啊
话说回来 是谁把龙杀死的
就算想报仇 如果不知道对方是谁 那要怎么个报法啊
龙是多么可怜的家伙啊
都不能让同伴给他报仇啊
那么 最重要的得救的办法
听了这些话的人马上都会死
因为根本就没有什么得救的办法啊
当然有得救的办法啊
在被干掉之前 干掉对方啊
等等 等等啊
才不要呢
对了 关于刚才我说的话后续
阻止[铁路绘影者]到来的方法
就是相信刚才的话
他来了的话 人们就应该在太阳升起来之前逃走
算了 已经晚了啊
你们说的[铁路绘影者]真的出现了
这个枪声会让他睁开眼睛
通过你的死让他睁开眼睛
去死吧  活祭
怎么回事啊
你是谁
啊 等一下啊
我可不是可疑的人啊
这辆列车的乘务员应该只有我们俩才对
你是谁
请你把这么危险的东西收起来啊
这种情况你怎么还能这么从容
你是谁 有什么目的
哎呀 已经露馅了吗
嗯 你想干什么
你好像是拿枪对着也不松口类型的
所以现在稍微拷问你一下
什么啊 竟然说要拷问？
你是什么年代的人啊
喂喂虽然很感谢你把枪扔了
我这里也有这种厉害东西啊
咦?
在重新问你一遍
你是谁
迪恩
很遗憾
再问你一遍
你是谁
迪恩
哪里的迪恩
到底是什么人做的这种事啊
想必是很厉害的家伙吧
因为过于厉害所以应该从没想到自己会被杀吧
也就是我 我是不会输的
[鲁茨家族]的朋友迪恩 我知道你们的计划
再问你一件事吧
你为什么穿着乘务员的制服
心情 心情 喜欢啊 拉德 玩啊 杀人啊
原来如此 是为了玩啊
那这身制服是从哪儿来的？
今天早上 在车站那个老乘务员那里拿到的
那个人怎么样了
杀掉了
看心情 玩啊玩啊
那个乘务员叫托尼
从头开始教我乘务的人
小心点 这辆列车里有不知道是什么的麻烦在
我现在去杀那家伙和[黑服]的人
你藏起来 好吧
嗯
别忘了
能杀了你的是我啊
对吧
嗯
[幽灵]啊 [鲁茨家族]啊 笑死人了
对你们我就是怪物
把你们统统吃光的怪物啊
从现在起 对于这辆列车 对于你们 我就是[铁路绘影者]
乘务员？
是乘务员
他穿着乘务员的衣服
那么 那个怪物对你说了什么呢
查票
失礼
我认为他知道我逃票了
原来如此
果然没错
那个乘务员是[VINO—葡萄酒]啊
为什么认为那个红色的怪物是VINO
VINO出现在全美的城市中
令人恐惧的神出鬼没的怪物
事实上他会突然出现在无法预料的地方然后又消失不见
然后又出现在无法预料的地方
这是怎么做到的呢
如果VINO是[横跨大陆特快列车]的乘务员的话
神出鬼没就可以说通了
这样的话 在大多数城市里出没就理所当然了
VINO 我听说过
VINO 克雷亚.斯坦福德
是[冈多尔]兄弟的父亲养大的
当他变成孤儿时 陪在他身边的就是[冈多尔]
而兄弟又跟家人一样
实质上说是他们的第四个兄弟也不为过
听说然后又被马戏团收养
是的
克雷亚在马戏团以超人的才能和努力
掌握了超乎寻常的体力和技术
这对于现在的杀手工作也非常有用吧
喂 能不能闭嘴啊
你和拉德老大能杀戮就满足了
这是欺诈啊
VINO的杀人方法以肮脏著称
他亲手杀死的人的身体都被破坏到极限
就像洒落的葡萄一样
为了完美的完成杀手工作
好像不做到这种程度就无法安心
可以确认VINO与[冈多尔]三兄弟取得联系了吧
是的
怎么回事啊 破破烂烂的样子
人生漫长  总有一天我会说出来的
真是好久不见了啊 失礼了 请问是冈多尔先生吗
是的 这个要交给您
谢谢
基尼
克雷亚 你不是乘务员吗怎么在这里
我已经不是克雷亚 也不是乘务员了
那叫你什么好呢
叫我VINO或者[铁路绘影者]吧
真土
那么 走吧
要先杀谁
我昨晚只做了轻微的运动还没运动够
很久没有这样想认真工作了
一起笑个够吧
我之后必须要找人了
说不定是会和我结婚的人
但是 为什么啊
VINO为什么要进行这种无差别的杀戮？
就算看起来是无差别 他的行动也是遵循一定伦理
以前也报告过 VINO拥有稍稍扭曲的正义感
但是 连不足自己年龄一半的小孩也……
那是什么样的小孩啊
十岁左右的小男孩
原来如此
那不如问问他本人好了
本人？
本人是指？
那么 雷切鲁 还有像山一样多的事情想问你
还没说你的伤是怎么回事呢
是
怎么回事
这家伙到底
达拉斯
那个女人好像给我们注射了什么
好像醒了啊
你是谁啊
想把我们怎么样
我是塞拉德.库阿斯
我打算问完一些事情后就让你们去死
满足了吧
你说让我们死
你要是做得到的话
喂喂喂
哼 是个活得很不正经的人啊
哦 接下来 不知道酒是否平安啊
达拉斯.杰诺亚特
想不想做个交易
哼 好像受了很大刺激嘛
接下来的以后再说了
艾尼斯
在现场的两个人怎么处理的
哎 好像马上离开那里了
没有被跟踪的行迹
是吗
这样就没问题了
是
完成品好像是在叫[冈多尔]的黑社会组织里
跟他们交涉不好的话可能会暴露了我们的情况就不妙了
让他们三个把酒抢回来吧
这帮家伙好像对[冈多尔]存有怨恨呢
知道自己变成了不死之身 肯定会很高兴的遵从指示吧
是
塞拉德大人
果然刚才注射的是未完成品
为什么要给那帮低俗的家伙……
吵死了
可能会和黑社会打起来
那帮人就是为了这件事的道具
没有用处后就会吞噬掉
有意见吗
如果你们能有和暴力团伙争斗的体力那倒是另当别论
梅丽
妈妈
这样就可以放心了吧
把令媛从那帮可恶的[白服]中救出来了
那么明天早上
列车经过的大桥上燃起烽火的话你们暂时就得救了
暂时的啊
要交涉的
车内无法交涉 部下会和你丈夫交涉的
怎么会这样
如果你丈夫不能理解的话
为了让他理解我们不是在威胁
我们会把令媛的尸体扔到铁路上
请您谅解
希望您不要说“如果要杀的话杀我”
没什么特别的理由
麻烦的事情不予受理
然后途中有警察来妨碍的话
令媛也会被杀 请您谅解
对您说了谨供参考
是枪杀 请有所觉悟
哎呀 很强嘛
我放弃
那我叫牌了
你们想干什么
哎 事实上白天在这里忘了东西
忘了东西？
啊啊是那个箱子
不好意思啊 我们不能确定那是不是真的是你们的
等明天拉克先生的车来了以后……
就这种程度吗 喂
还叫口口声声的叫我们是人渣呢
难道就这副得行吗
正是让我笑死了啊
电话
必须块联系拉克先生
拉克先生他们的电话 好像是……
很痛啊
真的是不死身啊
太激动了 真是太激动了
叫我们什么事 小鬼
大哥哥你很厉害吧
吓了我一跳呢
哦是么 你这样想啊
大哥哥你上了拳击场 贝鲁顿肯定也会败下阵来
我不讨厌会奉承的小鬼
那么 什么事啊
事实上 有事情拜托大哥哥
拜托
啊 别摆这么可怕的表情啊 大哥哥
啰嗦
别忘了你是没叫今年25岁的拉德大人为叔叔还没被杀幸存下来的
做了你说的请求
要看我是生气还是高兴来决定你的寿命啊
小孩
那个那个
能不能把餐车上的人全杀掉呢？
什么
你知道自己在说什么吗
嗯
何処までも 続いてる
无论何处 都在延续
星空 見上げて歌う
仰望星空 放声歌唱
限りある 僕たちの 永遠を夢見るメロディー
梦想着我们那有限永远的旋律
胸に溢れる愛しさの水は
充满于胸的爱之水
未来の果てで誰かに届くだろう
定将在未来的尽头传给某人吧
信じて いるよ
我们一直如此坚信
遥かな時を駆け抜けで
穿越遥远的时空
僕たちの呼び声は
我们的呼声
いつか大きな歌になる
终将变为嘹亮的歌声
愛を付いて行けるよ
我们能够携爱前行
今はまだこんなに小さな光だけど
虽然现在还只是如此渺小的微光
[切斯瓦夫.梅伊艾鲁畏惧着不死者的影子思考计策]
喂 米丽亚 切斯到底在怕什么啊
不死者的者指的是人类吧？
那这个 不死指的是什么啊？
散漫的意思啊
[注：ふしだら（散漫）的“ふし”与“不死”同音]
那就是说散漫的人啊 也不是说不通啊
而且还是影子啊
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
WWW.EMLAND.NET