翻 译  神无月咪 GG
校 对   神无月咪 GG
校 对   小8
后期制作                 寒小梅
恶魔岛字幕组
喝了这个的人
不可以用假名
不死者之间只能用真名来交流
真的是不死身啊
真是太激动了
我是艾尼斯 没有姓氏
艾尼斯 艾尼斯啊
我不讨厌会奉承的小鬼
那么 什么事啊
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
纽芬兰 1931（加拿大）
这不是贝利亚姆上议院议员吗
您特意来见我真是我的荣幸啊
你的那帮手下又给我添麻烦了
[幽灵]他们做了什么
他们占领了横跨大陆特快列车[FLYING PUSSYFOOT号]
用乘客的性命作为交换 要求把你释放
原来如此
那么 你想让我劝阻他们吗
因为我的妻子和女儿也在车上
曼弗雷德.贝利亚姆 权利与守财奴
什么时候变得珍爱家人了
你想嘲弄我吗 你这怪物
哼 终于说出真心话了
给我劝降他们
休易.拉夫奈特
不会对你有坏处
请放心吧
他们的计划会落空的
你说什么
[幽灵]如果占领了列车
那我的女儿也在那辆车上
我女儿发誓要对我绝对忠诚
女儿—*狂信者*夏尼.拉夫奈特吗
如果他们做的事对我来说是在帮倒忙的话
夏尼 你应该毫不犹豫的
怎么了 夏尼
[切斯瓦夫.梅伊艾鲁畏惧着不死者的影子思考计策]
那个那个
能不能把餐车上的人全杀掉呢？
什么
当然 我会付相应的报酬
你们也会得到快乐
我也会买到自身的安全
你不是小孩吧
你能很快理解 真是太好了
你把乘客全杀了的话
我会付你20万美元的报酬
没必要再谈下去了
餐车里才有多少人需要杀啊
我才不会给这般轻易的驱使呢
你也没保证一定会付钱啊
我在这辆车上装了大量的炸药
为了和纽约的[鲁诺拉塔家族]交易
我是讲信用的
如果你们能听我的话
我会说好话让你们受到[鲁诺拉塔家族]的优待
条件对我们太优越了吧
炸药剩余充足
在你们解决掉餐车上的乘客以后
引爆炸弹
列车会停
这时我们拿着剩下的炸药逃走
这件事就成了那帮[黑服]人搞的鬼了
有这些的炸弹的话 为什么你不自己去做
我找某个人的尸体有点事呢
所以不可以粗暴的对待他哦
喂 大哥哥 你会帮我吧
我说你 貌似还没明白该怎么样对我说话吧
你也尝试下给一双绰绰有余的眼睛所注视着看看
就算再不怎么情愿也还是会想杀了你的啊
什么
突然被袭击了吗
被打了醒来之后那个女孩就不见了
可恶 是[冈多尔] 肯定是[冈多尔]他们搞的鬼
夏娃 夏娃
艾廉安先生
夏娃 抱歉吓着你了
这次的事应该怎么表达我的歉意才好呢
我自己都想找个洞钻进去都不想出来了
你来救我吗
啊 我有这个义务
谢谢
夏娃 我们其实不应该接受你的感谢的
你被袭击也是因为这样 你哥哥也……
达拉斯哥哥
你知道什么哥哥的事吗
对公司说是机密事件
我也只是知道一点
作为道歉 我会告诉你
你哥哥的失踪跟[冈多尔家族]有关
[冈多尔]
是黑社会吗
嗯
请带我去
求你了 请把我带到[冈多尔]那去
拜托你了
喂 米丽亚
艾尼斯把那四个人带到警察那里去了吗
在那之后能顺利逃走就好了
她到底想干什么的啊
离家出走之类的
是离家出走啊 有可能啊 米丽亚
即使这样 也真是坚强啊
坚强啊
坚强的女人很帅的
也就是女强人吧
话说回来 艾萨克
什么 米丽亚
我们接下来去哪呢？
这个嘛
即使想偷黑社会的钱
偷太大的组织的钱 就会有很多人来追 这很糟吧
那样的话 如果是不属于任何地方的小组织的话就好了
根据情报
这一带的[马尔蒂乔家族]和[冈多尔家族]就是这种组织
就在那里吧
总之先去离这里近的[冈多尔家族]的总部吧
总之今天就是去看看情况
去看看情况啊
就这么带回去的话 真的能拿到钱吗
只能相信他了
但是啊 达拉斯
你也看见斯高特就那样轻松的被杀了
我们办完了事 不会被杀吧
忘了斯高特的事吧
放心吧
他们想要这酒
他们想杀我们的话就拿枪把酒打碎
他们不付钱就不给他们酒
原来如此
难道因为那次注射连脑袋都变好使了不是吗
米丽亚
那些人肯定是背叛组织了
贿赂啊
在晚上 有什么东西让这三个人这么小心的运送
钱啊
对吧
那样的话只有这么办
现在去抢那些钱
为什么
现在在运吧
到了明天金库就空了啊
是吗
艾萨克你真聪明啊
等等
是谁 你这家伙
我是从莱辛巴赫瀑布中生还的男人
莫里亚蒂教授
[注：莱辛巴赫瀑布、莫里亚蒂教授均为《福尔摩斯探案集》中的地名人名]
那么 叫我开膛手杰克好了
你在小看我吗 混蛋
我没工夫理你们这种混蛋
那么我呢
什么
艾萨克先生
没用的家伙
怎么办 那家伙靠不住
这么下去的话根本没办法找出其他的不死者
那个时候
不知不觉说了真名
这样说来 有不死者在场
怎么能被吞噬呢
必须先吞噬对方才行
那家伙刚才没死成吗
啊 你好啊
你们是报社的人吧
你、你好
很好吧 我买了很多呢
很好剪的
哦 你们是报社的吧
你...你好
有什么事吗
啊 其实……
你们是[冈多尔]吗
是的
我是夏娃.杰诺亚特
达拉斯.杰诺亚特的妹妹
杰诺亚特
达拉斯那个可恶的小鬼
你们知道我哥哥吗
我在找他
告诉我吧
哥哥在哪
无论如何都想知道吗
没办法了
[冈多尔]
必须找到
尼斯和尼克从屋顶上去餐车
多尼和我一起
尼斯我一定会回来的
不要勉强
好热情啊大姐
啊 刚才那是第一次
第一次 怎么回事啊
大姐和杰克西交往已经十年了吧
都没吻过吗
那样杰克西也太胆小了吧
大姐也真是的啊
但是啊 为什么要杀了他啊 拉德
不是谈得很好吗
确实是啊
但是 你看见那家伙的眼睛了吗
自己绝对不会被杀的那种表情
他确信不会被我们杀死
他在小看拉德.鲁茨大人啊
怎么说呢  像在台上看好戏一样
所以啊
但是我不爽啊
到了最后的最后他还有一副从容的表情
怎么回事啊
喂
好吵啊
快看啊
不好了
没有空隙
重新发现牺牲者了吗
你在做什么 夏尼
[白服]的人可能会经过这里来突袭
你想保护愚蠢的古斯他们吗
他们想杀死你啊
我知道
如果能把你夺回来 我就完成任务了
他们想要的无非是不死的秘密
他们的目的是让自己成为不死者
我和你对于他们来说其实根本无所谓
你真聪明 夏尼
为了保护你授予我的知识
我失去了声音
我已经不害怕了
不害怕想夺走你的人了
你想保护我吗 夏尼
你是不死者
你很伟大
我早晚会超过你的年龄
不久就会比你先死去
但是 你是唯一爱我的人
你是我唯一的家人
所以不能让你被夺走
不能把你交给任何人
好厉害啊 那个女人
在这种寒风下 穿这样的裙子不会冷吗
你们穿着乐团的衣服
为了给我演奏啊
为了我 只为了我
你还特意爬上屋顶了呢
这其实就应该算是爱了啊
得到了啊
你那伟大的爱
这次轮到你接受我的爱了
我爱你啊
所以去死吧
真的假的
喂喂 真的假的 喂 不可能吧
回礼
回礼 混蛋
屈辱吗
想死吗
就算不想死 我也会杀死你的
真的假的 喂喂
真的假的
真的
不可能的
他们是怪物啊
哟 你们好象潜伏了很常时间啊
举起双手
能不能下来啊
拉克.冈多尔
哎呀哎呀 真吵啊
你应该死了
这不是挺好吗 就那样
你说就那样
原来如此
你是用了[影武者]啊
[注：影武者——俗称替身]
到了哪都用些肮脏的手段
你说是肮脏的手段
你劫走了夏娃.杰诺亚特不是嘛
不知道啊 没线索啊
别开玩笑了
我有证据
你不是达拉斯那小鬼联手了吗
不是的
夏娃
哼 这是比什么都明显的证据
你真是片面啊
对啊 片面
这次明白了吧
无论怎么说 有力量的人就会赢
这是这个世上的规则
怎么回事
这个世上 也有这种力量的
真为难啊
没想到是酒啊
这种时候
只能去偷剩另一个黑社会了
从那些家伙那里多偷点
接下来要去看看[马尔蒂乔家族]的情况了
[马尔蒂乔][马尔蒂乔][马尔蒂乔]
听好了 米丽亚
要作为客人自然的行动
自然的啊
嗯 自然的啊
*听从神的旨意*
生面孔啊
不要介意
进来
*听从神的旨意*
欢迎光临
听好了
这里的某处就是事务所
去了那里就应该有金库
我知道了
而且 要作为客人自然的行动
自然的啊
嗯 自然的啊
很厉害啊 菲罗 竟然赢了那个麦萨……
果然事务所就在附近
啊啊 客人 不可以去那里
很危险的
快躲开 快躲开
心跳啊
为了庆祝新干部的诞生
我在这里打响礼炮
啊啊啊 艾萨克被杀了
客人不好了
啊啊啊 艾萨克
别哭了 米丽亚
我还活着啊
但是但是但是 会死吧
嗯 快了吧
啊啊啊 艾萨克
米丽亚
你们是白天在帽子店的
啊 哦 那个时候的
从身边过去的人
你们
是神父和修女吗
何処までも 続いてる
无论何处 都在延续
星空 見上げて歌う
仰望星空 放声歌唱
限りある 僕たちの 永遠を夢見るメロディー
梦想着我们那有限永远的旋律
胸に溢れる愛しさの水は
充满于胸的爱之水
未来の果てで誰かに届くだろう
定将在未来的尽头传给某人吧
信じて いるよ
我们一直如此坚信
遥かな時を駆け抜けで
穿越遥远的时空
僕たちの呼び声は
我们的呼声
いつか大きな歌になる
终将变为嘹亮的歌声
愛を付いて行けるよ
我们能够携爱前行
今はまだこんなに小さな光だけど
虽然现在还只是如此渺小的微光
[夏尼.拉夫奈特在两个怪人面前沉默]
喂 米丽亚
我觉得这两个怪人指的是我们啊
让人沉默了啊
突然做了很失礼的事呢
真的啊
虽然不认识夏尼啊
也没有见过啊
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
WWW.EMLAND.NET