翻 译  神无月咪 GG
校 对   神无月咪 GG
校 对   神无月咪 GG 小8
后期制作                 寒小梅
恶魔岛字幕组
作为替代 我们买点什么超豪华的礼物 去纽约吧
要彻底的反抗
好厉害啊
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
接下来向诸位介绍
这位是联邦调查局特别搜查官皮鲁.萨利班以及唐纳德.布朗
请多指教
这两位是跨越数个州追查连续抢劫事件的嫌疑犯来到这里的
已犯案八十件以上 我们全署要竭力配合
这就是抢劫犯的照片
下一张
署长  什么
这是在胡闹吗
问得好 这两个人就是在胡闹
署长
还有什么
照了这些照片为什么还没有被捕
问得好 对于这个就请萨利班先生来解释一下
这些是当地人对他们的奇装异服感到新奇碰巧拍到的照片
拍了照片之后人们才知道这两个人是抢劫犯以及盗窃犯
到目前为止他们犯的都是轻罪
没有写在我们的搜查名单上
都是偷些巧克力、糖果，以及……
美术馆的大门之类的东西
这样的话 现场直接训斥下他们不是更好么
如果只是这样就算了
他们把新泽西的富豪[杰诺亚特]家的遗产全部夺走了
署长
什么
为什么会突然这么做呢
问得好 但是问我我也不好说 还是去问当事人吧
啊 糟了 米丽亚 我们忘了件很重要的事
什么事
给艾尼斯 给艾尼斯
怎怎怎怎么办
该怎么办才好啊
艾萨克
米丽亚
我们忘了给艾尼斯买礼物了！！
[艾扎克和米丽亚不知不觉地向周围撒播幸福]
喂 大家
前面那节车厢上好像发生了什么
一二
[铁路绘影者]
已经看不见了
走吧
说不定…… 爬上去看看吧
多尼从下面的通道走
在前一节车厢等我们
交给我吧
一定要小心[黑服]
哦
走吧
大姐
杰克西这家伙说不定是来真的了吧
被[鲁茨家族]的家伙杀掉8个人以来
那个时候一边哭着一边还真厉害呢
这次还不知道会变成什么样子呢
我是[鲁诺拉塔家族]的达斯塔沃.玛杰特
虽然我们很粗暴的把你带过来 但是不会要你的命的 放心吧
我听说过[鲁诺拉塔]
你的爷爷爸爸哥哥和我家的老大很亲近呢
为什么要做这种事
找你哥哥有事
达拉斯哥哥
我在找你的达拉斯哥哥
必须训斥他一顿 可是他在哪我们完全不知道
所以把你作为人质把他引出来
就算你不愿意也请你陪我一段时间吧
害怕吗
害怕了吧
很倔强的大小姐嘛
要不要我告诉你 你哥哥当时的作为啊
是因为他们来敲诈
我把你爸爸和哥哥杀掉了
这是真的吗
真的是你把爸爸和杰弗里哥哥……
不告诉你
你真的和那个没骨气的老爸和哥哥有血缘关系吗
那些家伙要是像你这样倔强的话至少还能再多活五分钟的说
哦 说走嘴了啊
请神给你这样的人降罪
神 有力量的人才会赢 这才是这个世界的法则
才没有这回事
达拉斯哥哥
喂 米丽亚
什么 艾萨克
在哭啊
在哭呢
在看着照片哭啊
是因为男人吧
肯定是恋人
浪漫啊
相亲相爱啊
相亲相爱呢
生离啊
一定是非常悲伤的分别啊
还是死别啊
真是悲恋啊
请问
哎哎 你是怎么知道的
为什么知道
因为我听到声音了
怎么办 米丽亚
不好对付的对手啊
我们可是强盗啊
强盗啊
笑了啊
笑了呢
刚才明明还在哭呢
情绪急转啊
因为 太奇怪了
这样就没办法了
没办法了啊
说说你恋人的事吧
人生建议啊
[注：人生相談：刊登在报刊上的读者问答栏]
来谈谈吧
我们不会说谎
怎么样
有两个看守 两人都是拿着机关枪
而且
我们周围的人全都消失了
艾萨克 米丽亚 切斯 梅丽 贝利亚姆
大家都不在了
怎么会
或许是被带到其他地方去了
一定得找出来
尼斯和尼克从屋顶到餐车的对面
多尼和我一起
尼斯 我一定会回来的 不要勉强
哎 哥哥
其实达拉斯哥哥心地非常善良
但是最近稍微闹了一下
不怎么回家了
是在暴走中啊
是不良少年啊
但是为什么
我们家是有钱人
这不是好事么
是好事啊
也平非如此
或许因为我们是有钱人家的关系 别人在表面上和我们交往
其实嘴上说的和心里想的不一样
看到很多不想看到的东西
哥哥大概就是因为这样而
真难办啊
难题啊
怎么办才好
那样干脆不做有钱人了
那样的话就看不到讨厌的东西了
好简单啊
好
失礼了
更加失礼了
这是怎么回事啊 米丽亚
mystery(神秘)啊
是[铁路绘影者]干的吗
horror(恐怖)啊
杰克西在哪
怎么办 难道已经被吃掉了吗
没...没...没关系的
没有尸体说明是被怪物吞下去了
所以还在肚子里活着呢
整吞啊 啊 太好了
整吞啊
整吞吗
竟然被吃了
但是...但是吃掉杰克西的家伙不知道在哪
没关系的 只要还坐在这辆列车上就是和杰克西同在啊
嗯 就是说活在心里啊
米丽亚
他真的是个好人
是个好人
你们没事吧
天国的杰克西 谢谢
艾萨克
听到他叫我们的声音了
还能再一次    听到吗
太好了 你们两个人都平安无事
杰克西平安无事比什么都好
你从肚子里出来了啊 杰克西
肚子
总之 先从离开这间屋子 去货物室吧
好的 走吧
是吗 我明白了
这辆列车现在就是三国志啊
三、三国志
三国志是什么
三国志是中国有名的历史
非常厉害的武士把国家分成三个 互相仇视
然后呢
确实是曹操和刘备和孙权
这就好比是蛇和蛞蝓和蛤蟆
[注：恶搞火影]
蛞蝓……
所以杰克西你要成为義経
[注：源義経：平安时代末期的武将]
成为
我成为那样厉害的人
可以的
乘客们我一定会救出来的
[黑服]和[鲁茨家族]的家伙们也打算干掉
但是我不是那样杰出的人
做过酒 昨天还杀了3个人
杀了
不是的 杀人的是我们
不是杰克西
一样的
我们被[鲁茨家族]杀死了8个同伴
被杀了
所以我脑袋一热抢劫了18家[鲁茨家族]的店
18家
花了一个月吧
一天
杰克西比平时要可怕十倍
而且哭的是平时的百倍
他们虽然是仇人
但是结果因为我做了多余的事
所以就导致又有人给杀了 所以我不是什么杰出的人
不要介意这种事啊
曹操也好義経也好 杀掉了几个人几万人几亿人几兆人
就算如此 周围的人只要还是说他好他就是好人
也就是说
随波逐流
就是这个
所以啊 杰克西 我们说你是好人 可别错过机会
就算有人反对 只要让他也卷进这个潮流就好
但是但是 为了推动这个潮流 周围必须有一个人觉得你是好人
我们知道的 所以由我们给你掀起这个潮流
谢谢
你们家的不幸由我们来承担
这样就可以了吧 安宁了吧
你哥哥一定会恢复的
重新做人了
再见
啊那个
对了
你叫什么
夏娃 夏娃.杰诺亚特
夏娃 你一定会得到幸福的
幸福
再见
你们去哪
当然是去找[铁路绘影者]
拜托他从这辆列车上出去
如果不行呢
干掉他
如果还是不行呢
逃掉藏起来
怪物一定很强的 你们会被杀的
没事的
一旦有事
用我的百发手枪
不是一发子弹都没有吗
确实是啊
但是啊
过去的枪手曾经这么说过
枪在大家的心中
不能死啊
再见
真是些任性的家伙
那两个人比起我更像坏恶徒啊
走吧
我们也要任性的最后成为这辆列车里最坏的恶徒
啊 很期待啊 杰克西
这样就完了啊
完了啊
但是这辆车和把我们撞飞的车一模一样啊
一模一样啊
那个 其实
啊
不 没什么
话说回来 姐姐
你要把这些家伙带到哪里去
哎 带到警察那
是吗 那么就再见了
好遗憾啊
怎么了
警察有点……
会被抓啊
其实我们在进行赎罪之旅
做过的坏事要用做好事补回来
是吗 二位都很强
哎 啊对啊 我们很强的
很强的
我很害怕去面对自己的罪
为什么啊姐姐
你做了什么坏事吗
把人……
虽然不知道发生了什么
你刚才救了我们吧
这样就算是扯平了啊
恶人不管做过多少坏事
只要一件一件的补回来大家还是会觉得你实际是好人
所以扯平了 喂
啊 谢谢
我要走了
啊 是啊
啊 我是艾萨克.狄安
我是米丽亚.哈本特
啊 我是艾尼斯 没有姓氏
啊 是吗 没有姓氏啊 好奇怪啊
我记住了 艾尼斯 艾尼斯啊
再见了 艾尼斯
再见了
喂 再见了
下次见了 byebye
再见了
夏娃
达拉斯哥哥
好久不见了啊
如何 今晚让我来教你久违的台球如何
嗯
不好了
有小偷
我去看看
嗯
算了吧 别再祈祷了
有小偷啊
真受不了了
难得那里有爷爷的遗产
我是要零用钱才回来的
哥哥
你还相信什么神的话 会吃亏的哦
何処までも 続いてる
无论何处 都在延续
星空 見上げて歌う
仰望星空 放声歌唱
限りある 僕たちの 永遠を夢見るメロディー
梦想着我们那有限永远的旋律
胸に溢れる愛しさの水は
充满于胸的爱之水
未来の果てで誰かに届くだろう
定将在未来的尽头传给某人吧
信じて いるよ
我们一直如此坚信
遥かな時を駆け抜けで
穿越遥远的时空
僕たちの呼び声は
我们的呼声
いつか大きな歌になる
终将变为嘹亮的歌声
愛を付いて行けるよ
我们能够携爱前行
今はまだこんなに小さな光だけど
虽然现在还只是如此渺小的微光
[克雷亚.斯坦福德忠实的执行任务]
喂 艾萨克 克蕾亚是谁啊
什么啊 米丽亚 你不知道吗
这个 职务 忠实 实行……
怎么了 艾萨克
哎 对了 克蕾亚就是  所以说克蕾亚……就是个女人吧
好厉害啊
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
WWW.EMLAND.NET