翻 译  零度水 神无月咪 GG 小8
校 对   小8
校 对译   小8
后期制作                 寒 小 梅
恶魔岛字幕组
给我把善后工作处理好
把他找出来以后 带到我这里来
那件东西呢
平安无事
只是...
夫人和小姐也乘上了火车
[铁路绘影者]是....
人就会逐渐地消失
连那辆列车本身最后也会不复存在了
恶魔岛字幕组
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
好了 好了！
大小姐
吹太多海风 会对身体不好的
不好意思 本亚明
但是
好了 提上去
再一会 再多一会就好
我想在这里等着
大小姐
达拉斯哥哥
兰迪和贝乔忙着准备PARTY
欢迎光临
我是就任于英语版编辑部主任的尼古拉斯
您二位是[鲁诺拉塔家族]的达斯塔沃大人的部下吧
你是怎么知道的
这是因为我是DAILY DAYS的社员
对于我们情报屋的人来说是没有不知道的事的
那么说起来就容易了
你知道达拉斯.杰诺亚特这个小鬼吗
是的 达拉斯.杰诺亚特是名门杰诺亚特的次男
现在行踪不明的声名狼藉的不良少年
告诉我们这家伙行踪 不管是多么小的细节
500美元
什么
这个情报值现金500
而且 跟你们有一个交换条件
什么条件
为什么[鲁诺拉塔家族]要追踪查达拉斯.杰诺亚特呢
想请你们告诉我这点
告诉你了又怎么样
情报屋要是没有了情报要怎么混下去啊
假设我们把理由告诉了你
然后别人又来买这个情报的话……
当然会卖 这才是买卖啊
你这家伙 闭嘴听着 别做多余的事
失礼了 因为交易买卖也会有各种危险的
那么 追踪达拉斯.杰诺亚特的目的是
喂
你有意见吗 小鬼
听好了 我们可是一直受到[鲁诺拉塔家族]的照顾的
和你们流氓小混混可不是一个级别的
什么[鲁诺拉塔]啊 神气个屁啊
你们就跟我们家的用人一样
竟然那么对付老爸和大哥
让我们家痛苦
你们之所以能混得下去
还不是因为多亏了我们
快住手
他会死的
你是谁啊
快走吧
这里是我们[冈多尔]的地盘
[鲁诺拉塔]这个名字还是不要太声张的好
我不管你是[冈多尔]什么的
竟然多管闲事
我们走
那些家伙是谁
不认识的人
那么 那么 那么
差不多要开始了呢
我们的演出就快要结束了
差不多就快结束了
那些家伙们的人生啊
真高兴啊 真期待啊
我也兴奋起来 今天晚上睡不着了
那么期待的话 亲自去不是更好吗
但是 没办法啊 抽签的时候输了啊
哎 我真不甘心
我的梦想就是把世间里的那些比你更想活下去的人全部杀死
最后加上你 然后花去一生的时间 然后逐步的斩尽杀绝哈
现在在这里杀了我也可以啊 拉德
你在说什么啊 不行不行不行
在这世上还有很多很多很多必须得杀的人呢
杀你是很久很久很久以后的事
拉德
所以在那之前不要死啊
跟着我一起吧 知道了吧
嗯
比基那家伙彻底陶醉了
啊 可恶
比基那家伙 真羡慕啊
真的很 真的很
不要不要
这个世界上已经没有神了
因为刚才已给比基杀掉了
这样的话 去看看吧
对啊 是啊
去看看不就行了 我真是笨啊
没根本没必要待在这里等的啊
不知不觉就认为必须在这里老实的等着了
去去就来
给我小心点 你这小……
对不起 不好意思
列车要出事了
所以我必须去车长室
总之 实在抱歉
那家伙 确实
这下变得越来越有趣了
露亚
和他一起去车长室看看好吗
然后 见到脸上有刺青的小鬼的话
先抓起来再说啊
嗯
怎么回事 这辆列车
变得非常有趣了啊
有那个刺青小鬼在就会出大事
究竟会是什么事啊
不妙啊
要是再不快点解放的话 我就要憋坏了啊
我说
快住手啊
手会被烧掉的
没事的
哦 真厉害啊 兰迪
这是今晚PARTY余兴节目
菲罗肯定会很高兴的
喂 贝乔 你在做什么
我也试试
喂 等等
你的手套是...布制的吧
啊 好疼 灭不了啊
不是皮制的不行的啊
镇静下来
快把手套摘下来啊
好热....
没事吧
还以为要死了
我可不想受到你的牵连而给一起烧死
真没面子啊
库艾茨大人 终于完成了
可恶 怎么在这个时候...
大小姐 看来就是这里了
我儿时的玩伴所在的情报屋啊
这里...
不是新闻社吗
这里的话...
说不定能信得过
达拉斯少爷的事还有其他的都可以问
全都能知道
多谢惠顾
欢迎光临
今天有什么事吗
啊 真了不起啊
真了不起 麦萨先生
每一代[马尔蒂乔家族]干部的帽子都是在这里挑选的
我的也是在这里买的
干部啊 还真是没有实在感啊
实在感什么的
只有当上了以后才会感受到的
真的可以吗
我也……
因为是你所以可以啊
菲罗
这个感觉很不错啊  麦萨先生
很适合我
欢迎来到[马尔蒂乔家族]
来到黑手党的世界
麦萨先生
还早了一天吧
仪式已经开始了
菲罗
哦 不好意思
喂喂 小心点啊
小心点啊
麦萨先生 那边
我去看一下
菲罗 不要太横冲直撞了
我只是有些担心而已
请不要靠近
请退下
没事吧
啊 哦
真是抱歉
我正在找人
那么失陪了
请退下
喂 我说你
等一下
怎么了 杰克西 那么慌张
大事不好了 这辆列车有可能会消失啊
所以 我要去车长室一下
啊 正好
尼斯
大姐头
杰克西呢
说是要去车长那边 刚刚……
多尼和我一起来
找回杰克西的同时顺便看看货物室的情况
尼克请在就餐车厢里等
为什么啊 尼斯大姐
让我在就餐车厢里干什么啊
尼克请在就餐车厢里等
啊 是不是那么回事呢...
我们工作的时候 请尼克监视就餐车厢里的人们
啊 这也就是说是这么回事吧...
在我们盗窃的时候 找到那个
引起骚动 让列车停下来就不好了
所以尼克让就餐车厢里的人安静的呆着
我明白了 大姐头
诸位 从现在开始解救休易大人的行动
萨玛萨
艾廉安
好久不见了 真是好久不见了
达拉斯.杰诺亚特
你知道哥哥的啊
你以为我是谁
你认为这里是哪
一年以前失踪的[杰诺亚特家]的公子
就算是现任的公子 充其量也就是个不良少年而已
达拉斯.杰诺亚特
趋炎附势 欺凌弱小
无论是谁都讨厌的最差劲的人渣
对于我来说 哥哥是个温柔的人
不好意思 我知道了
不小心说得太重了
对不起了 不好意思了
一定能找到你哥哥
可以平安无事的找到他 所以请放心
太慢了 太慢了
客人已经等很久了啊
让我们等太久了
有劳啦
稍等啊
现在先粗看一遍
如何
哥哥 达拉斯哥哥在哪里
请告诉我吧
啊 是啊
啊 实在抱歉
什么都不清楚啊
就算有我们社的情报
你哥哥的行踪也完全不清楚
据说是完全失踪了
真的对不起了
怎么了 老头
那个箱子真的就那么重要吗
来 交给我们吧
哦 可不能让你钻空子
真是顽固的老头啊
啊 看什么看 小鬼
要抢劫的话也是有觉悟和技巧的吗
让我见识到了
哼 小孩子乖乖回家
去喝妈妈的奶吧
这个在小鬼的眼里
你们做的事也只是小鬼的游戏罢了
这个可恶的小鬼
你也想倒霉吧
我不叫可恶的小鬼 我的名字是菲罗
就算如此我也算是[马尔蒂乔家族]的年轻干部
那又怎么样
这个小鬼
喂喂 只是一般的打架而已就亮家伙了吗
闭嘴
你没事吧 大叔
这个箱子就那么重要吗
吵死了 和你种人是没关系
如果是为了钱而来的话
我给你就是 所以快滚吧
我可是你的救命恩人啊
算了
喂 大叔 我想问你件事
在这一带
有没有看见一个穿黑色薄西服套装的女人
不 不知道
趁在这帮家伙还倒还倒在地上的时候
快点闪为妙哦
再见了
菲罗
喂 我们分开付吗 米丽亚
就是各付各的意思吧
那么 开始吧
好 上啊
给我老实点 趴在地板上
你们全部举起双手
喂喂喂 你们全都不许动
到底要怎么做...
米丽亚
什么 艾萨克
趴在地版上 举起双手
然后是什么来着
是不许动啊
哦 这样啊
啊 嗯 打扰了
你是...
邦茨先生
出现了 已经晚了
已经追上了
[铁路绘影者]
何処までも 続いてる
无论何处 都在延续
星空 見上げて歌う
仰望星空 放声歌唱
限りある 僕たちの 永遠を夢見るメロディー
梦想着我们那有限永远的旋律
胸に溢れる愛しさの水は
充满于胸的爱之水
未来の果てで誰かに届くだろう
定将在未来的尽头传给某人吧
信じて いるよ
我们一直如此坚信
遥かな時を駆け抜けで
穿越遥远的时空
僕たちの呼び声は
我们的呼声
いつか大きな歌になる
终将变为嘹亮的歌声
愛を付いて行けるよ
我们能够携爱前行
今はまだこんなに小さな光だけど
虽然现在还只是如此渺小的微光
拉德.鲁茨高谈阔论 大大地享受杀戮
喂 艾萨克
杀戮是什么
[注：日语中 陆与戮同音]
首先陆是大陆的陆
是大地啊
[注：日语中 杀与札同音 御札=纸币]
札是御札的札
是钱啊
也就是 就是能出钱的陆地啊
好似很有趣啊
真的是很有趣的样子啊
WWW.EMLAND.NET
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html