翻 译  神无月咪 GG
校 对   神无月咪 GG
校 对   小8
校 对译   小8
后期制作                 寒月孤星
恶魔岛字幕组
你是贝利亚姆上议院议员的夫人吧
顺序反了啊
酒？
那个箱子有那么重要吗
防止[铁路绘影者]到来的办法
有且只有一个
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
那个 应该怎么说呢
是那个 和平的解决吧 怎么样
没关系 我们的话能做到的 好吗
所以 所以说
把枪放下吧
拜托啦
真的很可怕啊
但是我现在一分钱都没带
总之我先道歉
把枪放下 把枪放下啊
喂 真的是这家伙没有错吗？
应该不会错的
因为脸上有剑型的刺青所以肯定不会弄错的
可是话说回来
这也太没出息了吧
喂
什么？
先别哭了
我没有哭
不是正在哭吗？
我说我没有哭了
算了
听好了
不想脑袋开花就给我说出你的名字？
杰......
慢慢的 清楚地说出来
杰克西...杰克西.斯普劳特
[杰克西.斯普劳特哭泣着胆怯着欲逞无谋之勇]
已经来过了
已经晚了
已经被追上了
[铁路绘影者]
骗人
怎么回事.....这是
尼斯 多尼
太好了
都平安无事
真是太好了
我们总算是逃过去了
但是尼克被[黑服]的一伙人抓住了
大事不好了
太危险 太辣手了
不是有一个黑衣的乐团吗
他们似乎是列车强盗
过会儿一定会把尼克救出来的
先不说这个
这到底是怎么回事
是啊 不好了
[铁路绘影者]
是[铁路绘影者]来了啊
不快一点从这里逃出去的话
我们也会被抹杀掉
所以 快点想办法将尼克救出来吧
在枪战吗?
那是什么啊
刚才的枪声是怎么回事
是谁给射击了吗
是谁死了吗
喂  喂  尼斯 多尼
不闪不行啊
再不快闪就来不及啦！
没想到把我们[鲁茨家族]耍的团团转的不良集团的BOSS
是像你这样的胆小鬼
真是让人跌破眼镜啊
你这个混蛋
在我们的地盘那样任意的胡作非为
还以为是多么强的家伙呢
确实 我们是恶党
但是 但是
竟然连续...
杀了我们八个同伴的
不就是你们吗
那还不是必然的结果吗
所以 我决定了
-和[鲁茨家族]抗争到底-
别再给我胡搅蛮缠的鬼扯了
可是
如果我们逃走了的话
大家 艾萨克 米丽亚 梅丽 切斯 大家...
我们把那群黑衣人和[铁路绘影者]都赶跑吧
杰克西
赶跑他们吧
由我们来将那些家伙给.....
嗯
快住手 快把枪放下啊
如果可能的话
我不想杀人啊
是不想被杀吧
不是的 是我不想杀人
所以 多尼
再多等一会儿啊 求你了
这些人一定会把枪放下的
你这家伙 说什么呢
你们在干什么呢
快开枪啊
把他打死
目前心情如何啊
快逃啊
所以我不是说过了吗
你
巴恩斯
艾尼斯
为什么没有杀了他
是 我认为确认发生了什么之后再杀也不迟
不许诡辩
你是我制造出来的人造人
应该能毫不犹豫的将别人杀死
诸位 看看这可怜的巴恩斯
这个男人为什么引发了火灾
完成的药品怎么样了
能将大家从恐惧中解放出来的药品弄丢了的男人
有给予他辩解的余地吗？
我可不愿意
但是要彻底追查完成品的去向
该怎么办呢
只有一个办法
也是大家都知道的方法
巴恩斯的知识
巴恩斯的经历
巴恩斯的人生的全部都归我所有的方法
塞拉德大人
就是这样做
诸位 开始兴奋吧
巴恩斯成功地从火灾现场把两瓶完成品带出来了
但好象被抢走了
怎么会
知道抢走的那伙人的相貌
运气好的话应该能抢回来的吧
艾尼斯
好像有个男人一直在找你
现在让我来告诉你吧
艾尼斯
是
先把那个四人组找出来
是 是 已经想方设法采取了各种手段
是 是 实在抱歉
我应该说过要尽快找出来的
如果没能找出达拉斯.杰诺亚特的话
那就是你死路一条了
一定 一定会把他找出来
希望你不只是嘴上说说而已
混帐  都是因为你们不可靠
我的脸面都丢尽了
上次那个新闻社呢？
他们说关于达拉斯.杰诺亚特的事
只有很朦胧的消息
朦胧的？
只卖给了我们那样的情报
那我去
就因为是你们
所以才会给新闻社轻视
可恶的新闻社
一定在隐瞒着什么
是个无能的男人
用完了扔掉就好
一定要给我稳重一点
不过
只是个不良少年而已
却为什么变成不死之身？
据说是被给予了未完成品
不会受到肉体损伤的影响
衰老的话
就没办法了
也就是说 并不是不老
我们追求的是复杂奇怪而又可疑的……
但是不过只要能做到这点
就能够得到前所未有的幸福
如果是为了那个
我即使失去人类的心也没关系
休易.拉夫奈特和我交情很深
现在的话一定能够赶超他
真是够呛的啊
菲罗.普罗休斯
对于即将向你提出的问题
你能够做到毫无谎言的真诚回答吗？
是的
你希望成为[欺诈者]吗？
注：カモリスト—A list of easy marks
被欺诈经营等所多次蒙骗的受害者之名单的俗称
是的
我们黑手党是源于祖国意大利的监狱
如果想要迈入这个世界的话
或许不知何时就会入狱被剥夺自由
和友人的战斗中
也可能会丧命
你能理解吗？
是的
你的右脚在监狱中
左脚在棺材中
即使这样你也能看清自己面前的路
在那时也希望用右手抓住名誉吗？
是的
为了我们
在必要的时候
能够用左手抹煞掉自己的生命吗？
是的
你的父亲杀了我们的同伴时
你能够杀了自己的父亲
为同伴报仇吗？
是的
菲罗
现在还可以回头
至今为止一直被利用的你
目前将会成为利用别人的一方
在里的社会内部你的齿轮只能带动一小部分
那样的话 已经不能回头了
说实话
我要是你的话
我认为可以在社会表面做得很好
你拥有那样的力量
菲罗.普罗休斯
即使这样你也要迈入这条路吗？
是的
我已经有所觉悟
是吗
这样的话
让给我见识一下你的觉悟
好
去找杰克西吧
要出发了啊
也要找尼斯
去救援咯
虽然不明白怎么回事
黒服也好白服也好拿着刀的奇怪家伙也好
让他们在我的手枪的恐吓下四处逃窜吧
好厉害啊
听话 梅丽
和切斯一起安静的藏起来
没事的
到了明天
爸爸一定会来救你的
嗯
切斯 梅丽就拜托你了
嗯 走吧
您好
请问您是贝利亚姆上议院议员夫人吗
我的名字是古斯
之后有事请要拜托您的丈夫
能和我们一起走吗
请答应我不要对其他乘客出手
这就要看你丈夫和政府的答复了
欢迎光临
我有话想问你
哎呀 这不是[鲁诺拉塔家族]的达斯塔沃大人吗
干部竟然大驾光临
真是光荣之至
你知道我是谁啊
是的 没有我不知道的事
这样的话就好办了
听说你对我们对我家年轻部下有轻视的态度
轻视的态度
这怎么可能呢
我对顾客一向是全心全意地服务
快点给我老实交待杰诺亚特家的那个混账小鬼的行踪
等……等一……
不想早死的话
把你知道的事都说出来
我说 我说 放开我
不要惹我生气
那就快说
达拉斯.杰诺亚特在哪
除了之前跟你部下说的那些之外就没有了
但是 周边情报的话也不是没有哦
不管是什么都好快给我说
[冈多尔家族]也在追查达拉斯
[冈多尔]
到底是为什么啊
嗯
如果[冈多尔]先找到达拉斯的话就不妙了吧
告诉我能抢先于[冈多尔]的方法
达拉斯.杰诺亚特有个妹妹
是那个无赖特别重视的妹妹
然后呢
这不是抓住达拉斯的合适的诱饵吗
嗯
双方都没有疑问了吧？
如果刺中对方的胸口
我会当场杀死刺中对方胸口的人
听好了吧
你们两个人
那么 开始吧
各位 胜负已经分出
哈哈 真厉害啊 菲罗
竟然能赢过那个麦萨
不 自己也吓了一跳
恭喜你 菲罗
麦萨先生
手腕...
成长了啊
虽然胜负已经持续多年
不过能够赢过麦萨的干部候补你还是第一个
什么都不用说了
你是个出色的[欺诈者]
菲罗
是的
为了庆祝新干部的诞生
我在此鸣响礼炮
啊啊啊 艾萨克被杀了
您女儿在哪
怎么了
被带走了 被那些白服的人
他们是什么人?
不知道
他们好像也在找我们
只带走了女儿
真是不幸啊
总之 请您先到我们的房间里
嗯 失礼
是谁开的窗户
是座在那里身穿工作服的女人
身穿工作服的女人
是的 在刚开始打起来的时候
打开窗户出去了
真 真的!
同伴古斯发来的
说找出身穿工作服的女人
身穿工作服的女人
我去看看情况
这里拜托你了
怎么了
喂
乔治去哪了?
消 消失了
啊?
消失了啊
一回头
就已经不在了
何処までも 続いてる
无论何处 都在延续
星空 見上げて歌う
仰望星空 放声歌唱
限りある 僕たちの 永遠を夢見るメロディー
梦想着我们那有限永远的旋律
胸に溢れる愛しさの水は
充满于胸的爱之水
未来の果てで誰かに届くだろう
定将在未来的尽头传给某人吧
信じて いるよ
我们一直如此坚信
遥かな時を駆け抜けで
穿越遥远的时空
僕たちの呼び声は
我们的呼声
いつか大きな歌になる
终将变为嘹亮的歌声
愛を付いて行けるよ
我们能够携爱前行
今はまだこんなに小さな光だけど
虽然现在还只是如此渺小的微光
米丽亚 是[铁路绘影者]啊
[铁路绘影者]使车内成暗室并且不断持续着虐杀
好可怕啊
是暗中虐杀啊
隐藏在暗处一个个把人杀光
好厉害啊 米丽亚
但是这个“车内”指得是什么啊？
好可怕啊
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
WWW.EMLAND.NET