翻 译  神无月咪 GG
校 对   小8
后期制作                 寒小梅
恶魔岛字幕组
别用右手碰我
这是我最后剩下的炸弹
我会想着尼斯 小心的将它引爆
反抗的话就杀了他们
艾尼斯 这是开玩笑的吧
艾尼斯
什么
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
男的不知道怎么样了
女的平安无事
本以为那家伙只是个人渣 不过真了不起啊
你不这么想吗
那么 刚才说过你们两个之中剩下的一方有我来杀
那家伙生死未卜
你觉得该怎么办好呢
休易是你的恋人吗
家人吗
父亲吗
真的是不老不死的吗
难道你认为
我可能要威胁休易抢夺不老不死的秘密
你的家人只有他一个吗
因为他是唯一的家人
所以才想无论如何都要保护他
是吧
我有一个想法
我和你结婚的话
我就是休易的儿子了
那样的话我就是你的家人了
那样就没有问题了
你可以认为是我在开玩笑
但我是认真的
我和你的那些同伴不一样 我不会背叛你
也不会夺取休易的不死身的秘密
因为我不需要
因为无论我有没有不死的力量我都不会死
我相信这一点
所以你就静静的相信我吧
我是绝对不会死的男人
马上会经过一条河
不想被警察抓的话就跳下去
给我的回答就刻在车顶上吧
再见
想用刀砍我的话就砍吧
反正我会躲过去的
[不死者和普通人同等的歌颂人生]
杰克西平时虽然是爱哭虫
有了觉悟之后是绝对不会哭的
刺那个刺青的时候
一次都没有哭过
那为什么平常都那么爱哭呢
那么 做好觉悟了吗  刺青男
去死吧 小鬼
什么
怎么回事
怎么可能
我想好了
想哭的时候一定也是必须加油的时候
所以我决定要在一般的时候多哭
最想哭的时候流的眼泪要在现在就流完
为了让必须加油的时候流的眼泪事先流完
接下来就拜托你了
大姐
尼克先下去 跟回收组的人会合
哈哈 很方便吧
握紧拳头打对方时就能射出子弹
那么 虽然发生了意料外的事故
这个距离 足够把你整个烧掉
有没有什么想说的遗言 小鬼
什么 这是什么怪物
啊 难道是 [铁路绘影者]
艾萨克 米丽亚
什么
对不起 谢谢
最后能和你们说话真是太好了
如果你们能再听我最后一次任性的请求
我希望你们不要忘了我
可恶 这些东西 别过来
别过来 可恶
去死 去死
燃烧吧 燃烧吧
切斯 切斯
没事吧 切斯
振作一点
为什么 为什么不吃了我
大姐
笨蛋 手无寸铁你还打算干什么
枪在……心中！！
怎么回事 刚才一直
是敌人吗
哇啊 艾萨克
这是什么啊
这、这一定是[铁路绘影者]啊
来吃没有被吃完的切斯了
怎、怎么能让这种事发生
杰克西
尼斯
太好了 你平安无事
我没事
比起这个 得快点给你止血
啊 就是这个吧 那个新型炸弹
太好了 我们也得到了宝物
我们
杰克西
我说 尼斯 我到现在为止可能是哭的太多了
所以啊
多哭出来的份
就算是你哭的份了
因为我连尼斯的份都哭出来了
以后有什么痛苦的事 你也不要哭啊
杰克西
本以为快要结束了
在你之前的人造人也是 多给他们一点知识就会背叛我
我不会一下子就杀掉你
我要让你充分感受痛苦
这家伙 对艾尼斯做了什么
做了什么
你们这些家伙
我也想问问这家伙啊
啊 你是
大家
喂 麦萨 为什么我们死不了啊
是吗
是你们 是你们喝了啊
我们之前只烧过手套和仓库
烧人头还是第一次呢
请把右手放在这个人的头上
右手
快点
艾尼斯 你这家伙
碍事
心里要想着[想吞噬]
艾尼……
什么 红色怪物不见了
哎 切斯呢？
杰克西 刚才的是
大概是[铁路绘影者]吧
哦 杰克西
多尼
怎么 我还在犹豫什么
只差一点 只差一点把右手放上去的话……
太好了 真是太好了
真的啊
但是 伤是怎么治好的呢
这很简单啊 米丽亚
[铁路绘影者]会一口就吃掉坏孩子
他一定是吃完后发现切斯是好孩子
又把吃掉的还回来了啊
是吗 这样就能说得通了
不是的
我不是好孩子
我说了谎
说谎？
我说过要去纽约见家人
其实只是去见朋友
我没有家人
以前也是 以后也是
是啊
切斯果然是好孩子啊
为了不让大家担心才说了这个谎
最痛苦的就是切斯自己了啊
切斯真的是很好的孩子啊
好了 交给艾萨克吧
太好了 切斯 交给艾萨克就可以放心了
所以啊 你笑笑吧
喂 艾萨克 米丽亚 切斯
我有事情要拜托你
我可能就要死了
你也把我吃了吧
你在说什么傻话
我还有很多话要对艾萨克他们说
所以 拜托了
吃了我 帮我转达吧
有想说的话就自己去说吧
真不可思议啊
我知道救你的方法
对了 塞拉德的知识已经全部被你给...
吃了那个老头也是有价值的啊
我的名字是菲罗 你呢
艾尼斯
为什么 你应该已经知道了
我想听你亲口跟我说啊
哎呀 你们笑什么啊
连艾萨克和米丽亚也……
可以告诉我吗 达拉斯.杰诺亚特的行踪
你醒了吗
这是怎么回事
你们为什么还活着啊
这个啊 按菲罗说的 跟你一样成了不死身
但是 很遗憾 跟你们不一样
我们是不老也不死
所以 希望你们能对自己做的事情负责
半永久的 让你沉没于哈得逊河的河底
虽然想一口气干掉你
但打你揍你你都不会死 没办法啊
基斯哥 还真是温柔啊
因为你们在河里衰老之前都很闲
算是饯别之礼了
太过分了 太过分了
那我就回应你
你的哥哥残忍的杀死了我们的同伴
一年前 就在这里
所以 我们不会道歉
只是 我们对此表示哀悼
我们能做到的只有这个
哈得逊河吗  你们扔了我们也可以随便捞上来吧
但是所有权还是他的亲人的
你打算把我哥哥怎么样
检查
在某个研究所里 彻底的检查
你要把哥哥捞上来吗
嗯 把他从一直被淹没的痛苦中解放出来
能让我们见面吧
我答应你
哥哥拜托你了
夏娃 这样可以吗
那个人可是你们家的敌人啊
听起来像是辩解也没关系但是
杀掉雷蒙德和杰夫狄并不是我下的指令
是这个男人擅自的行为
老大
这不是老大吗
是来救我的吗
这是不是足以为训了呢
我想告诉哥哥
会有奇迹的
如果能把他从河底的地狱中救出来的话
我想哥哥会明白的
打扰了 [冈多尔]
夏娃
哦哦 艾尼斯 菲罗 麦萨
好久不见了啊 我的好朋友们
有精神比什么都好啊
对了对了 艾尼斯
这个孩子叫切斯
对啊艾尼斯
让这个孩子做艾尼斯的弟弟吧
这很好啊
这可是我们的大土特产啊
非常珍贵哦
你好
切斯
麦萨
我是为了吃掉这个男人才来到这个城市的
啊啊 他们俩认识吗 米丽亚
肯定是啊 艾萨克
切斯说过他是来见朋友的
盯
来了 右手放在我的头上 来吃我了
在那之前吃掉他
要对麦萨伸出右手
啊 在干什么
在糊弄我
假装很用心 打算以后再慢慢吃掉
很好啊 切斯
哎 别骗我了
很好啊 还是和以前一样
这家伙也一定是
麦萨
本来已经回不去那艘船上了
我好像见你啊
我好像见你啊 麦萨
菲罗
麦萨先生 我全明白了
那么也没必要说了吧
偏偏是你们
怎么了 麦萨
永远活下去的痛苦连你们也
你在说什么啊 麦萨
我们根本不在意啊
倒不如说 我们都觉得[呦呼！不死真是太好了]
虽然不是很明白 呦呼！
呦呼！打起精神来啊 麦萨
就对统领和矢车先生说我们是因为沉默才活得长的来蒙混过去
你在说什么啊 菲罗
庆祝新的干部诞生 干杯！
干杯！
来来来 请请
请
因为被邀请到这么喜庆的宴会上来啊
这算是咱们的小见面礼啊
古雷德 这样好吗
你原来察觉到了
最终我还是没能阻止
我们的话会一直活下去
只是这样觉得而已
算了
我在曼哈顿等你
我会永远等你
请你 请你来找我
我也会去找你的
虽说是曼哈顿 但范围也太大了吧
而且 我也没告诉她名字
给[冈多尔]兄弟办完事之后
我一定会去找你的
这样会有很多小孩得救的啊 米丽亚
因为是毒电波啊 艾萨克
是啊 英国的圣诞老人曾经说过
因为手机的电波 家庭的交流变少
小孩沉迷于游戏 爸爸在外面搞婚外恋
妈妈出去工作了
家庭破裂啊
啊 所以我们要制止住它
就是这样的对策啊
话说回来 米丽亚
什么 艾萨克
我觉得我们好象没变老
难道是错觉
啊 真的啊
米丽亚
艾萨克
虽然不知道为什么变成这样
难道是我们经常会再生吗
重生啊
每天都是生日啊
那就必须庆祝啊
把大家叫来每天开party啊
哇啊 艾萨克 生日快乐
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html