翻 译  神无月咪 GG
校 对   小8
后期制作                 寒小梅
恶魔岛字幕组
也就是说 喝了那个酒的人会变得不老不死吗
吓了一跳吗
我啊 是不死身
我知道
真有意思
你真的认为自己不会死吗
毫无疑问
因为世界是属于我的
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
雷切鲁 你差不多该跟我说说你脚上的伤了吧
嗯 这是…
什么
没受伤吧
那就快逃吧
这是作为一个情报工作者的越轨行为吧
我知道
我原本也想什么都不做 安静的等暴风雨过去
但是 看着[白服]和[黑服]和红色的怪物做的事情
我就再也没办法保持沉默了
去餐车那边的话就可以下去了
小心点
比起笨拙的走路 跑起来更好一点
是
贝利亚姆母女往二等车厢逃去
在餐车上看到的[不良集团]的人好像成了人质
什么
我也救了他们
谢谢你
接下来自己想办法吧
啊 你们
可恶
为什么要做到这个地步
我不想再让那辆列车染血了
我父亲是铁路工程师
我从小就与铁道很亲近
对铁路的留恋比常人要多一倍
即使这样还要逃票乘车吗
尼古拉斯
雷切鲁有她自己的情况
说话慎重一些
雷切鲁 继续刚才的话吧
是
接下来要报告的事情只有一件
[菲罗和冈多尔三兄弟被凶手枪杀]
可恶 乖乖的出来吧 小鬼们
是一等车箱吧
是尼斯
范 洋 这里拜托你们了
多尼你一个人去货物室找那个包裹
啊 你要一个人去吗 杰克西
啊 约定好了的
我一定会回来
尼斯如果死了 我就回不到她身边了
所以 必须在活着的时候去找她
你不害怕吗
害怕啊
很害怕很害怕 腿都快发抖了
但是我决定了 现在不能哭
无论是怎样的痛苦我都有面对的觉悟
昨天的
达拉斯 你怎么会在这
我跟塞拉德老板的缘分已尽了
给要求抢夺的东西也丢失了
好不容易给造就了这副身体
不好好的尽兴下不就亏大了啊
然后还要向照顾我们的家伙问候一下啊
最后有什么想说的遗言吗 小鬼
比起这个 我很在意你们是怎么拿到那些枪的
达拉斯先生
喂喂 拉克先生 饶了我吧
请回答我的问题
这是那个叫菲罗的小鬼藏起来让我发现的
刚才我在监视那个小鬼想要搞偷袭时
发现这家伙 和拿着机关枪的同伴貌似目标是你的事务所
我就跟过去一看
那里发出很大的枪声
如果是菲罗 他刚才一直跟我们在一起
你们好像不知道我们和[马尔蒂乔家族]的友好关系
也不知道我们和菲罗是儿时的玩伴
比起这个 你们好像很清楚我们事务所被袭啊
甚至连那群留守的人的情况也一清二楚的不是吗
怎么会
貌似也有人目击到你们从事务所出来
对于这种事不应该是胡编乱造 而是应该有计划性的
这样一来麦克他们也就能安息了
帮了大忙了
地下室里大家都没事
到底发生什么事了 菲罗
一会再解释 我必须要去救麦萨
喂 这些家伙的尸体怎么处理啊
他们有枪 我们能算是正当防卫吧
请等一下
这些家伙是不死者
请快把他们绑起来
什么
嗯 那里的大姐在说什么啊
这些家伙什么
你给谁喝了
把你吞噬掉就完事了
哼 休想逃
这个世界是我的
我认为这个世界就是我所看到的漫长的漫长的梦
或许你们就是幻影
对于我来说你们到底是否真正存在 也没有人可以证明
也就是说 这个世界是以我为中心的
那样的话 我要是死了会变成什么样呢
我不知道
我比较缺乏想象力
我无法想象自己会死
所以也就是说
这个世界是不可能完全消失的
但是如果我死了 除我之外的人也会消失
这个世上不能完全消失的人只有我
别的家伙对我来说就好像都是梦一样的存在
所以我说这个世界是我的 就是出于这种原因
这是不是什么因果报应呢
至今为止我做的事情的报应
对吃了那个男人的报应
切斯 听好 这是试验
为了确认不死者的属性的实验
开始了哦
菲鲁麦德 明明被给予了那么多的疼痛
为什么会遇到这样、这样的事
菲鲁麦德 你为什么会这么开心
开心 我看起来很开心吗
是你的错觉吧 切斯
我可一点都不开心啊
菲鲁麦德
切斯 你…
菲鲁麦德对我一点爱都没有
他只不过是一味的以虐待我为乐而已
已经 不会相信任何人
艾萨克
怎么了 米丽亚 啊
切斯
已经 谁都…
在被同伴吃掉之前只有先吃了对方
切斯
啊 米丽亚 他睁开眼睛了
还活着 他还活着呢
太好了
等一下 马上把他拉上来
啊 这家伙是不死者
来啊 切斯
别用右手碰我
艾萨克
你这家伙 摆了这么多专横的道理
不只是专横的道理
你们[白服]杀了托尼
我的乘务员前辈托尼
啊 乘务员
也就是说 杀死龙的就是你了
只要你相信我办得到
你这家伙
没有我不可能办到的事
我用枪的话你一瞬间就会死
但是我不会这样做
对付象你这种人赤手空拳就足够了
屈辱吗
刚才特意打了耳朵
一边感觉屈辱一边去死吧
对于托尼的
不 失去了托尼的我的世界的补偿
哼 自称是世界支配者的大人啊
那你打算怎么杀了我
我会证明给你看世界不是按你的想法运转的
把你打死 我会笑呵呵的跳舞
在没有你的我的世界里啊
哼 在那之前你听好了
跟你在一起的白色礼服的女人
那是你的女人吧
女人 那是为了让我杀死而活到现在的女人
以何时被我杀掉视作活着的意义的女人
别动多余的心思
能杀了她的只有我
是吗 听了这个就可以确定
你接下去会怎么样了
你自己跳下去吧 从这辆列车上
露亚 你来做什么
我们也差不多该撤了 大姐
哎 这就要走了？
早点和杰克西他们会和比较好啊
还想打 但是还是那样比较好
你
[将军]
人渣
真没想到你会在衣服底下藏烟火啊 大小姐
本想对你绅士一点 可惜起了反效果
尼斯
杰克西
哼 有趣 这就是试炼吗
这是为了成为和休易一样的存在而进行的试炼吗
这样的话就更不能死在这里
也不能逃跑
我要在这辆列车上完成所有的试练
哈哈 真轻松
趁这女人再生前 咱们快走吧
嗯 骗人的吧
艾艾艾艾艾萨克
什什什什么 米丽亚
偶偶偶然遇见这这这么大大的车子真真好啊
哈哈 虽然没有偷偷偷过太太太大的的车车
偷得还真容容容易啊
不过对这条狭窄的小路来说很实用啊
只要有这这辆汽车的话
可可可以开啊
是是是他们啊
摆摆摆摆脱他们了
艾艾萨克 前前面
露亚 快从那里逃走啊
不行 不要和那家伙打
你会被杀的
快逃啊
笨蛋 我不是说让你休息吗
快回来 拉德
那么 我让你跳下这辆列车
什么
用这种卑鄙的手段吗
怎么样
这个女人 不是应该由你来杀吗
什么
可恶的家伙
别做这种莫名其妙的事啊
拉德
真是想马上就杀了你啊
多尼现在在货物室
尼斯和他们会合
餐车交给洋和范了 没问题
杰克西呢
我把那家伙引开
等等
这是我最后剩下的炸弹
虽然没那么大的威力
谢谢
我会想着尼斯 小心的将它引爆
别说得这么恶心
我去追他 你们去下边围攻过来
是
喂 你
把那个拿来
给我上来 一决胜负
哼哼哼 了不起的勇气呀 小孩
足够我收你做部下的份了
下面的家伙还没到吗
怎么回事 怎么锁上了
你们放在货物室里的枪还剩下很多呢
不行啊 要好好的把人质看守到最后啊
没有能点火的东西啊
笨蛋 放弃了吗
啊 你
是[铁路绘影者]吧
别问了 拿着这个使劲拽
哎 怎么了
先不说那个小孩 但后面那两个人可是很棒的乘客啊
啊 这么大的事
艾萨克先生 为什么
刚才的是怎么回事
啊 艾尼斯
艾尼斯 快来救艾萨克
怎么回事 为什么这两个人知道你的名字
他们怎么会座我的车
哼 一会再听你解释
跟我换
反抗的话就杀了他们
那种家伙的性命你竟然会这么在意
你真是笨蛋啊
啊 艾尼斯 这是开玩笑的吧
艾尼斯
那是我做的人造人
生下来什么知识都没有
完全不懂人类感情是什么的废人
但是现在的你们 还不如这个废人 哈哈哈
何処までも 続いてる
无论何处 都在延续
星空 見上げて歌う
仰望星空 放声歌唱
限りある 僕たちの 永遠を夢見るメロディー
梦想着我们那有限永远的旋律
胸に溢れる愛しさの水は
充满于胸的爱之水
未来の果てで誰かに届くだろう
定将在未来的尽头传给某人吧
信じて いるよ
我们一直如此坚信
遥かな時を駆け抜けで
穿越遥远的时空
僕たちの呼び声は
我们的呼声
いつか大きな歌になる
终将变为嘹亮的歌声
愛を付いて行けるよ
我们能够携爱前行
今はまだこんなに小さな光だけど
虽然现在还只是如此渺小的微光
[不死者和普通人同等的歌颂人生]
散漫的人也是
不是这样的人也是
不可思议的人也是
粗鲁的人也是
不是这样的人也是
人生多彩啊
歌颂！
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
WWW.EMLAND.NET