翻 译  神无月咪 GG
校 对   神无月咪 GG
校 对   神无月咪 GG 小8
后期制作                 寒小梅
恶魔岛字幕组
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
是谁?
一切都开始于阿多维亚.阿维斯号船上
古雷德 你担心你哥哥吗?
我很害怕 非常得害怕
炼金术师竟然真把恶魔给召唤了出来
这样的事情真的是被允许吗?
不论是永远的生命 还是不老不死
这些对于人类来说真的需要吗?
虽然我不是很明白
如果这真的是接近伟大的万能之药秘密的方法
这也是没办法的啊
我不认为拥有永恒的生命就一定是好事
就算是有限的生命
西路比 只要是和你在一起……
假如被赐予永远的生命
只要和你在一起
我就不害怕了
西路比
可以认同那个男人吗？
麦萨是很优秀的
炼金术师竟然召唤恶魔
这实在是歪门邪道
真意外啊 最想了解人类的你竟然会这么想
伟大的万能之药 是炼金术师的梦
就算是恶魔 如果能得到它
人类的历史就会改变
这真是太荒唐了
但是如果真的做到了
麦萨也许会成为与修奈西亚斯和泽西莫斯相提并论的
注：泽西莫斯（ゾシモス）公元3~4世纪 著有28卷炼金术百科全书
现存著作「神聖なる水について」、「器具と炉に関する論文」等
伟大的炼金术师
大家一起笑吧！ 笑脸、笑脸！
没有什么可害怕的
休易
若想完成一项奇迹
下一个事物同上一个事物类似
上一个事物又类似于下一个事物
然后万物由最终合一的思想
就像由一衍生一样
万物便顺应这个规则由一而生了
就是这样
一切由一开始循环
我们所想的恶魔并不一定真是邪恶的
炼金术师接触黑魔术师的范畴
一切都通已贯通
休易难道没有感到不安吗？
不安？没有
我只是很感兴趣而已
恶魔也好 伟大的万能之药也好
人类通过这个要如何变化如何活下去
我只是很感兴趣
我很期待啊
能把大家都带过来吗？
只剩下衣服了
皮埃尔不见了
伊塔卢姆也是
伊塔卢姆不见了
这是怎么回事
从现在开始的事情
对于我来说 对于我们来说
是否正确的我们都不得而知
把这个传给我的
是一个曾经和我同门的男人
那个人从我祖父那一代开始就没有变老过
在300年前他叫出了恶魔
成功得到了伟大的万能之药
那个男人或许至今还生活在某处吧
完全没有变老
但是 接近伟大的万能之药
是我们炼金术师的彼岸
我要在这里实行魔族的召唤
与为了得到而失去的东西相比
我相信为了得到而得到的东西更有价值
同胞们 我希望你们能注视我到最后
德库洛 古雷德
我将在这此召唤汝
汝由天到地
由黑夜到白昼
由黑暗到光明
由善到恶
由可视物到不可视物
由创造之物到破坏之物
爱着人 恨着人 汝……
足够了
发生什么了
不知道 是怪物
有什么东西在
是恶魔 一定是恶魔在作乱
古雷德呢 你知道古雷德怎么样了吗
召唤的话语 无非就是车轱辘话
我无论什么时候都能听见你们说的话
你们在想什么我也知道
你们只要一想到我
我就已经在你们旁边了
算了
没必要叫我的名字
我原本就没有同意被叫恶魔的
算了
总之我知道你们所想的事情
想知道关于不老不死的一切吧
我知道告诉你一人
你们称之为伟大的万能之药的制作方法
为什么只告诉我
喝了这个就可以不老不死
好了 喝吧
想知道一切首先要喝了它
大叔 你好象不想早死啊
哼哼 我只是想快点结束这场闹剧而已
这不就是骗人的么
不这样做你们是不会相信的
怎么样大叔 不老不死的感想是？
冷静下来
别打起来啊
我是很慷慨的
这个伟大的万能之药是每个人都有份的
哥哥
古雷德
来制定几条规矩吧
如果不会死的你们想死的话
不用犹豫 到你们同伴那里让他吞噬你
虽说是吞噬 但不是用嘴
是从右手吞噬
让对方的右手放到自己的头上
只要对方默念“我想吞噬”
你就会被吸进右手
人生就结束了
而且吞噬的人会得到被吞噬的人所有的知识和经验
相反 想传达自己的知识时
把右手放到对方头上
这样就可以了
还有一点
喝了这个的人
将不可以用假名
不死者之间只能用真名来交流
因为不这样的话
就永远找不到对方了啊
哎呀 忘了说最重要的事
如果想知道这个药的制作方法
去问召唤我的那个男人就好了
你竟然想把这个知识封存？！
你到底想干什么 麦萨
这是我想了一整晚后的结论
喝那个药的人最好只限于我们
太危险了
正是因为危险才需要这个知识吧
塞拉德先生
我不像你能这么得信赖人类
你在讽刺我吗
不 这是我真实的想法
老人家
我赞成麦萨的想法
说到底也只是觉的有一点
这是什么意思
像这样试试不老不死
自己没觉得有什么变化
就像平常一样
就算从今以后不会死也不会老
我觉得和普通人也没什么不同
另一方面也觉得很悲哀
同时觉得很高兴
不论如何都是
我也只是这样觉得而已
我认为像我们这样的人还是少点为好
这能成为理由吗
我知道
但是 老人家
我觉得我说的话并没有完全得不沾边呢
我支持艾鲁玛
遵从麦萨的想法
什么
我也支持哥哥的判断
我也遵从麦萨先生
以后也可以分享知识
直到我们看清楚未来时也不晚
我遵从麦萨的判断
菲鲁麦德这样说的话我也同意
遵从麦萨
我也是
遵从麦萨...
保留意见
就算大家一起商量
问题不在于得出的结论
也不是靠多数表决就可以决定的事情
我的想法虽然和艾鲁玛、菲鲁麦德差不多
我无法想当然的说出自己的意见
所以我保留意见
什么时候能有结论
不知道
一百年以后还是两百年以后
不论怎么说
对于我们来说也没有什么太迟的决定
谢谢同胞们
这样关于伟大的万能之药的知识
可以去我家当面谈
古雷德
我一直在后悔
人类也有不应该知道的知识
这太危险了
不光是互相怨恨的人们
连互相友爱的人们也可能发生纷争
哥哥
这是什么意思
实际上我很迷惑
要不要把塞拉德吞噬掉
我和那个男人是从根本上来说没有不同
哥哥
但是 古雷德
如果作为不死者成为伟人
给这个世界带来幸福和奇迹
这个知识是不可替代的东西吧
所以古雷德 我想把这个知识告诉你一半
如果你遇到这样的人
不用犹豫 到我这里就好
如果我已经不在这个世界了
凭借这一半的知识和你的力量
一定能要找出这种药的秘密
不要
对我来说这样的责任太大了
古雷德
这艘船上我只信得过你
也只有你拥有真正纯洁的心
我希望你能接受
这是我们的命运
哥哥
对不起
住手 麦萨
艾鲁玛
不行 不能这样
塞拉德早晚会成为祸患
过不了几天就会有人互相吞噬了吧
但是 不能从你先开始
艾鲁玛
笑吧 麦萨
那样的老头也有可能会改变的
啊 这是
没想到在这里能吞噬年轻的女孩
是你啊
他本来就对你有欲望
在我体内有渴望你的声音
对了
那个小子喜欢你啊
这是什么意思
住手 请住手 求求你了
古雷德
这是惩罚
那个男人想独占伟大的知识
这原本就是错误
救命
西路比
我很高兴
各自的经验 各自的知识 各自的欲望
人生没有虚度
应该知道的事情也没有尽头
我还想知道
还没有吞噬够啊 西路比
你吞噬了那个人了吧
怨恨你成为那个男人的弟弟的命运吧
不用担心
成为我体内的一个人
你吞噬他了吧
西路比
麦萨 我
去找找塞拉德吧
西路比 你没有喝酒吗
艾伊鲁 你这家伙
因为我现在非常生气
才敢把这个想法说出来
我要杀了你
麦萨先生
西路比 你没事吧 来 一起来笑吧
也是啊 我决定去说服塞拉德大叔
说服 那样的人还有什么可说服的
可能性并不是零
艾鲁玛先生
放弃吧 塞拉德先生
已经没有什么好犹豫的了
塞拉德先生
喂 塞拉德叔叔
听我说啊
艾鲁玛
麦萨
你为了要引起那个老人的注意
竟然做出这样的事情
你还真是个怪人啊
有趣
我完成你的一个愿望吧
真像阿拉伯的魔神啊
但是愿望不是三个 而是一个啊
那好 我决定了 恶魔
艾鲁玛先生
你没事吧 艾鲁玛先生
塞拉德叔叔呢？
掉进海里了
那样的状态不能再回到船上了吧
是吗 我还觉得有说服的余地呢
西路比 这样的时候也要有笑容啊
smile啊 西路比
艾鲁玛先生
我认为可能性是零
是吗 我还没有想放弃啊
古雷德
真没想到竟然这么快就开始了啊
虽然作为罪魁祸首的我来说本应没资格说出来的
不过却深深体会到人类这个种族真是欲望强烈
为什么跟我说话
因为你说过了
都是以高处旁观者自居的人
就让我们好好相处吧
我只是很感兴趣而已
就是同类
算了
我觉得这次一定会……
什么意思
没什么
只是想到了一些小事
好像在对我们期待着什么
别着急
反正今后会相处很久
还有机会再面见的
[鲁诺拉塔] 变成敌人后虽然会很麻烦
那个叫达斯塔沃的男人 并不值得害怕吗
原来如此
那么我们除了必须招架的事
其余的都不介入就可以了吧
我认为没问题
麦萨
我可是感觉到塞拉德就在附近呢
你什么都没有感觉到吗
算了
何処までも 続いてる
无论何处 都在延续
星空 見上げて歌う
仰望星空 放声歌唱
限りある 僕たちの 永遠を夢見るメロディー
梦想着我们那有限永远的旋律
胸に溢れる愛しさの水は
充满于胸的爱之水
未来の果てで誰かに届くだろう
定将在未来的尽头传给某人吧
信じて いるよ
我们一直如此坚信
遥かな時を駆け抜けで
穿越遥远的时空
僕たちの呼び声は
我们的呼声
いつか大きな歌になる
终将变为嘹亮的歌声
愛を付いて行けるよ
我们能够携爱前行
今はまだこんなに小さな光だけど
虽然现在还只是如此渺小的微光
艾扎克和米丽亚不知不觉地向周围撒播幸福
米丽亚
艾扎克和米丽亚不知不觉地向周围撒播幸福啊
好厉害啊 艾扎克
和我们名字一样啊
同名同姓啊
我们不能输给这组艾扎克先生和米丽亚小姐呢
我们也要努力向周围撒播幸福啊
虽然不太明白 好厉害啊
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
WWW.EMLAND.NET