翻 译  神无月咪 GG
校 对   小8
后期制作                 寒小梅
恶魔岛字幕组
为了保护你授予我的知识
我失去了声音
你想保护我吗 夏尼
怎么能被吞噬呢
必须先吞噬对方才行
没想到是酒啊
接下来要去看看[马尔蒂乔家族]的情况了
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
真是不可思议啊
人和人的相遇
所有的相遇或许都是奇迹呢
话说回来 麦萨先生
刚才的伤为什么那么快就好了
如果方便的话可以告诉我吗
也许有一天可以告诉你
但是目前还不是时候
是吗
那个女人
麦萨先生 我先失陪一下
菲罗
你
喂 等一下啊
我说等一下啊
哎呀 冷静一下啊
总之 我只是想给你这个
[夏尼.拉夫奈特在两个怪人面前沉默]
是 尸体只有一具
哎 是 是
也就是说那个男人和夏尼不相上下
然后伺机杀死了两人
明白了
实施全面行动
真的要杀了夏尼吗
在和[白服]交战时找准空隙射击
关于这件事啊
能不能详细地和我说说啊
喂喂喂 把枪放下
还有那边看似很胆小的人也把枪给我放下
可恶
哎呀哎呀 逃走了
虽然我不会说他是胆小
因为看见我就跑 那才是正常的反应啊
夏尼是那个女人吧 交战中的[白服]就是我吧
那个女人很厉害啊
她可是第一个能从我手下逃走的人
能不能告诉我
为什么你们要杀了身为同伴的她
怎么办
就这样丢下一切逃跑吗
但却不能就此罢休
至少要看一看那个不死者的脸
大哥哥 你是谁
喂 回答我啊
我是托马斯
为什么要说谎 切斯
切斯瓦夫.梅伊艾鲁
为什么知道我的名字
你是[铁路绘影者]
哦 你知道啊
我是[铁路绘影者]
我知道你不是小孩 而且你想杀掉乘客
所以啊 我要杀了你
你说鲜红的怪物吗
你想用这种傻话糊弄我吗
我说了 不是撒谎
这辆列车上真的有怪物在呢
呦 夏尼
你其实被那帮[黑服]讨厌了吧
而你也应该讨厌那帮[黑服]吧
然后 你是休易.拉夫奈特最中意的人
你是他的信徒吧
而且那个休易大人是个不死者吧
都是这家伙说的
对吧
你察觉到那帮[黑服]的同伴将要狙击你了吗
他们好像要趁乱把你杀死哦
听说你其实反对这次作战
而且不喜欢劫持人质
休易本身可能也很讨厌这样
太天真了
这样的人是最不可靠的
你也是啊
你只不过是被那个叫休易的人所蒙骗了而已吧
告诉你我下了这辆列车之后要干的第一件事吧
我要杀了休易.拉夫奈特
说实话我并不是很想杀你
其他[黑服]的人都摆出一副自己绝对不会死的嘴脸
倒还有值得我杀的价值
不过你似乎是在拼命啊
所以我考虑过了
杀了对你来说是个绝对的存在的休易.拉夫奈特不是更有趣吗
喂喂喂 就这么结束了吗
就应该这样
总之先杀了再说
就算是不死身也要杀
在你眼前 尽是些因为不会死所以觉得自己很安全而毫无警戒的家伙
应该彻底教教他们什么是人生的残酷
该怎么办啊 夏尼
好久不见了 麦萨.阿瓦洛
塞拉德
此从[阿多维亚.阿维斯格号]的离别以来
真是200多年不见了
那家伙是谁 麦萨
朋友吗
快逃吧
啊 你说什么
大家什么都不要说快逃吧
这个男人的目标是我一个人
这家伙到底是谁啊
这个男人过去杀了我13个同伴和我弟弟
那之后又吞噬了5个人
正确来说是18人了
塞拉德
不是到怎么回事
也就是说这家伙是麦萨的敌人吧
那不就是我们的敌人了吗
你干什么
不要去
只会成为无谓的牺牲
你说什么
麦萨 这老头是怎么回事
怎么还站着呢
以后再向你们解释理由 总之先逃吧
这是很明智的忠告
不过晚了一步
别在乘务室上开洞啊
我的耳朵差点被扎到了
明白了就快道歉
至少说句对不起啊
那真不好意思了
抱歉
你们继续吧
活下来的一方由我来杀死
你是谁啊
别介意
就把我想象成会说话的空气吧
是空气的话你放什么屁啊
还真是严厉啊
你这个臭婊子
喂 刚才那家伙说的话是真的吗
说你其实反对这次作战
其实并不怎么想杀人
叫休易的家伙也讨厌这样
是吗 那好
不管怎样 我来帮帮你吧
啊 那不是有些奇怪吗
虽说不太明白
到处杀[黑服]和我的同伴的人
就是你吧
啊 不过呢
听了你刚才说的话
其实不是个好人吗 这个女人
别开玩笑了 怪物
你就是那种人吗
面对战场上拿着抢的小鬼 不杀他反而去救他
还以为是什么可怕的怪物
不就是一个让人作呕的伪善者吗
救了有什么不对的
那种同情 当然是因为有这种余地才能做到的
这点我是没关系
因为我是绝对不会被杀的
给我记住了
所谓天真和同情 是强者才能够拥有的特权
然而我
就是个强者
你就是那种人吧
真的不认为自己会死的
毫无疑问
因为世界是属于我的
快放开我 那里面有我的同伴
不行 现在进去的话
你是什么人
那个老头是什么人
你真是脑子很差的男人啊 麦萨
那时不抑制我的欲望
把知识告诉我的话 就不会像现在这样流血了
塞拉德
发生什么事了
ドン (西) Don  先生(西班牙人用在人名前的尊称)
马尔蒂乔先生 这里交给我们吧
这也许是因为我们家族的纠纷
但是
你们要是出什么万一
我没有脸面去见菲罗
请您镇静
去看看上面
还有咱们的事务所
是
他们要是去报复的话怎么办啊 米丽亚
都是我们不好啊
这样的话就对不起这些人了
责任问题啊
为什么要这么执著于那个药
简单来说 只是想知道而已
弄明白你隐藏起来的大部分关于药的秘密 是我的夙愿
那只不过是在增加可以杀死自己的人吧
并非如此
我的做法是非常合理的
也就是说 喝了那个酒的人会变得不老不死吗
麦萨先生和那个老头都是不死身
你是谁
从古雷德那里得到的知识 只能作出半成品的药
半成品
不会不老 但能不死的药
把那个给强者喝了 喝了完成品的我们就可以单方面的吞噬他们
不用费力就可以掌握他们的知识和能力
你不认为这是既迅速而又可靠的办法吗
人造人 你是...
然后制造我的就是塞拉德
以他的分身人造人的姿态...
我可以从塞拉德那里得到知识
塞拉德同样能把我体内存在的女性细胞构成要素和塞拉德不死细胞构成要素分离出
等等 等等 等等
我脑子不好
说简单一点
也就是说
简而言之
根据塞拉德的意识就可以决定我会存活还是死亡
你太弱了
真是白活了200年啊
让你看看我200年来的成果
卑鄙的家伙
果然还是出手了吗
你说什么
这算什么 还有这种事吗
对于塞拉德来说我类似于是他的女儿吧
哪有家长会随便把女儿杀了 还以此来威胁的
别装傻
这就是以前我们喝过的伟大的万能药
终于通过努力成功地完成了
像你这种漂亮的人 不可能是那种老头的女儿
我向你保证
真亲热啊
达拉斯 昨天的
为什么在这里
吓了一跳吗
我啊 是不死身
我知道
真有意思
也就是说 把脸生剥下来 把眼睛挖出来
就算把跳动的心脏捏碎都没事
这样做也行啊
这种程度的痛苦我已经习惯了
你被烧红的火筷子刺进眼睛过吗
被迫用硫酸洗过澡吗
还有被活着扔进壁炉
我每天被自己信任的人折磨着活下来了
我不会屈服于你这种程度的暴力
对于疼痛的觉悟 我和你是不同的
你这样可不行啊
那已经算是兴趣的范畴了
你被慢慢的活剥过手腕上的皮吗
然后那样在手腕的皮肤上雕刻呢
你知道中国的刑罚吗
还有日本的拷问
因为工作的关系
我知道很多很多给与疼痛的方法
这是作为杀戮的前提啊
切斯瓦夫.梅伊艾鲁
你确实对疼痛有某种程度的觉悟了
但是你在看我的时候 站在[铁路绘影者]面前的时候
你眼中那种不安的神色是怎么回事
你所害怕的是未知
也许在自己不知道的地方会有过去没有尝试过的疼痛
我给与你的就是这种未知的疼痛
直到忘记怎么活过来
都是因为[黑服]不在了 我们真是走运啊
是啊 这样差不多了
好了 你们快把钱拿出来
不光是钱还有贵重物品
这辆列车被我们占领了
不想死的话就乖乖的听从指示
啊 这有点说的过头了
杰克西
让你们受惊了啊
这是怎么回事
我虽然听说过
但这是第一次亲眼见到
哎呀哎呀 这不是巴尔特洛.鲁诺拉塔吗
好久不见了
拉克.冈多尔
首先对我们家族的不规矩向你道歉
实在不敢当
但是 鲁诺拉塔先生亲自驾到 这是刮的什么风啊
是个值得我亲自来的大事
关于你们的秘密
单刀直入地说
加入我的家族吧 不会对你有坏处的
我拒绝
我可不想成为实验材料
那么只有一个妥协点
把达拉斯.杰诺亚特交给我们
这样我们不会再次干涉你们
怎么样
真是个让人无聊的提案啊
达拉斯现在在哪
何処までも 続いてる
无论何处 都在延续
星空 見上げて歌う
仰望星空 放声歌唱
限りある 僕たちの 永遠を夢見るメロディー
梦想着我们那有限永远的旋律
胸に溢れる愛しさの水は
充满于胸的爱之水
未来の果てで誰かに届くだろう
定将在未来的尽头传给某人吧
信じて いるよ
我们一直如此坚信
遥かな時を駆け抜けで
穿越遥远的时空
僕たちの呼び声は
我们的呼声
いつか大きな歌になる
终将变为嘹亮的歌声
愛を付いて行けるよ
我们能够携爱前行
今はまだこんなに小さな光だけど
虽然现在还只是如此渺小的微光
[菲罗和冈多尔三兄弟被凶手枪杀]
怎么办啊 米丽亚
菲罗和冈多尔三兄弟被凶手枪杀了啊
不好了 菲罗和拉克还有
菲罗和拉克和贝尔加还有
还有
这个 总而言之不得了啦
虽然想不起来是谁了 总而言之不得了啦
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
WWW.EMLAND.NET