翻 译  零度水 神无月咪 GG 小8
校 对   小8
校 对译   小8
后期制作                 寒 小 梅
恶魔岛字幕组
怎么在这个时候...
哥哥 达拉斯哥哥在哪里
什么都不清楚啊
给我老实点 趴在地板上
你们全部举起双手
你们全都不许动
到底要怎么做...
打扰了
恶魔岛字幕组
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
打起来了 干上了
啊 机关枪 是这样 是这样
那不也很有趣吗
怎么回事啊  大姐
可没有听说是这样啊
糟了 糟了 糟了...
到底发生了什么事
在餐车上
被杀了吗 被杀了吗
到底是哪一边啊
喂喂 我心里怦怦直跳啊
喂喂 喂喂 喂喂 ...
拉德.鲁茨高谈阔论 大大地享受杀戮
芝加哥 10小时后
这是什么意思
仅仅是收获被抢走了就算了
这种如同醉话说词以为能蒙混过我吗
这是事实
被穿着Babe Ruth队球服的强盗二人组...
[注：Babe Ruth(1895~1948)美国职业棒球选手]
这不可能
事后把事情始末描述寻问得知
似乎不是假的
另外 死了的人在哪里找到的
是 在工厂外 实在是已经不成人型了...
不过是这样一个不良少年
那伙人不可小视
还是找侦探...
够了 多此一举
首先从那两个奇怪的强盗下手
把全城所有的情侣都给我掐死
放弃吧 叔叔
这样做只会被认为是不受欢迎的老头的怨恨
哼 拉德 现在没工夫搭理你 快滚吧
啊呀呀 说话好无情啊
仅次于你生命重要的钱被人抢走了吧
所以我带了个好消息来了哟
我不想听你的什么好消息
就算这样 也是叔叔做的事
把犯人的脖子使劲的掐着掐着掐着
口吐白沫也要使劲掐着掐着
眼睛快要凸出来也还要还要掐着
然后 作为结局
好的 再见
拉德 你这个杀人狂
说的真难听啊
对我这个[鲁茨家族]头号杀手
除了杀人之外你还能做什么
你有没有想过你只能靠着这样的本大爷
叔叔
听好 是那个
傍晚有辆从芝加哥开往纽约的特快列车
叫[FLYING PUSSYFOOT号]
直达纽约中途不停
我想坐着那个 闯进曼哈顿里面试试
所以说 简要的说 首先要恐吓吧
如果不给钱的话就马上变成诱拐旅客事件
然后是什么
杀掉一半的乘客 我觉得铁路公司就会付钱了
既能杀人又能拿到钱
这主意不错吧
对吧 叔叔
出去 喂 谁来把这家伙抓走
是是
啊 什么人
我的部下兼持有相同兴趣的朋友们
哦 顺便一提 这个女人 露亚
是我的恋人兼女友兼婚约者 请多指教了 叔叔
啊 那个 您好
稍微有一点干劲的家伙 同我的热情十足有点不一样
闭嘴 这个可恶的小鬼
听好了 绑架还是杀人随你便
但是 但是要是把组织的名泄露出去是不能原谅的
作为一个在哪是谁来历不明的人
随便的去杀 随便的去死
但是
杀人说到底是为了自己快乐才能杀得高兴
拉德
叔叔 我有特别想杀的那种人啊
跟强弱没关系
我杀人 觉的杀人快乐
是因为那些疏忽大意的人 明白吗
自己在绝对安全的地方待着
完全没有想过下一个瞬间自己就会死
就是这种家伙
也就是 现在的叔叔
像你这样的家伙
住手啊
哈哈哈 不能杀啊
根本没装子弹
叔叔 一直都受你照顾啊
杀人机器的我这点情理还是懂的
给我消失
是吗
这样啊，我也必需去换衣服了
为什么穿得那么喜庆
接下来要在狭窄的列车里杀好几十个人啊
穿白色的 回来的路上不是很引人注目很帅吗
哦咦 等等啊
像这样 我是手无寸铁啊
你这家伙 你这家伙是什么人
虽然是可疑的家伙但是不是敌人啊
回答我
所以 我说我不是你的敌人
哦
可恶
接着 变得越来越有趣了 越来越起劲了
别以为与我们为敌还能活下去
我杀掉的黑社会的人在死之前大概都这么说
真遗憾
没事没事
我比起费多哈曼要弱多了
也没有像杰克乔松和杰克丹普西的拳力和技巧
你知道拳击手的名字吗
知道的吧
是美国公民的话当然知道了
你要是说不知道的话
不能原谅
绝对 不可原谅
算了 就算知道 我也不想原谅你
哎 还活着啊
我果然没有拳力啊
喂 为什么不打了呀
像你这样愚昧的家伙 怎么能挡得住休易大人的道路呢
我对休易什么的和你们真面目都不感兴趣
可以确定的是 你们全部是敌人 你们拥有很多武器
然后 最重要的 你们以为这样就赢了
在列车上 拿着那样多的武器来对抗我们
我们是最强的
我们是安全的
很高兴吧 很高兴吧
杀死那些人 把肠子拉出来 再捣碎
拉德 这里到底怎么回事
我们听见机关枪的枪声 就过来看看
解释一下啊 拉德
你是贝利亚姆上议院议员的夫人吧
顺序反了啊
等我把黑服的那帮家伙全部收拾了以后
接下来就轮到你了
请多关照了
走吧 你们
你说走 这帮家伙怎么办啊
别管了
那帮家伙 可以利用
大小姐  达拉斯少爷一定会没事的
过不久可能会突然回来哟
是啊   一定是这样的
感觉真的不太好啊
要我装成不知道什么的
也并不是在说谎 事实上就是不知道
对[鲁诺拉塔]那边也说[详细情况还要等几天之后]蒙混过去了
据说达斯塔沃想借杰诺亚特家头领被杀这件事来敲诈达拉斯
那个是说谎吧
巴尔特洛.鲁诺拉塔有不为人知的理由吧
到底是什么呢
达拉斯事件是个特例吧
特例吗
达拉斯不是刚多尔兄弟收拾掉的吗
啊..说溜嘴了..
啊 对同僚的我都不讲算什么呀
啊 是社长让我守口如瓶的
不会是和那些不知道的人相关吧
抱歉 对不起 我不能说的 不要问了放了我吧 不要怪我
我说溜嘴的事不要告诉社长
哦 不好意思
喂喂 小心点啊
小心点啊
听好了 米丽亚 什么呀 艾萨克
一定不要有引人注意的模仿哟
知道了 不显眼的就可以了吧
就是那样 知道就好
好多呀 选哪个好呀
这个呢
这个也可以随便卖吗
这个也是帽子吧
嗯... 有点过于奇特了吧
好象不适合强盗抢劫时用
大叔 给我结帐
听好了 大叔 我们来过这家店的事要彻底忘了哟
忘了哟
如果向警察通报了的话 的话...
怎么办
呃 不知道具体怎么做的话就用打的怎么样
啊对呀
不管怎样 大叔 通报了的话
通报了的话
打!  打!
就这样
喂 啊  找零
好恐怖   好恐怖呀
那个老头还真是强呀 就瞪那么一眼就把我吓成这样
呀 当然如果战斗的话我们自然会赢的
要是米丽亚受伤了就不好了
真的吗
啊 真的啊
从开始干强盗这行这一年里
从圣弗朗西斯科到新泽西 有87个地方 去过各种场所
到现在为止 我有过让你处于危险境地的时候吗
有87次左右
对了米丽亚 不是还没有到100次吗  真的耶 好厉害
对呀 在纽约最后做一件大事之后就可以悠闲地过日子了
这样的话[危险]这样的词就和我们无缘喽  无缘了呢
买个大大的房子 在那里修一个泳池  尽情的从早游到晚
可是 晚上很冷哟
没关系  安装大概10个炉子 池子也会变暖和的吧
好棒好棒 就算是阿拉伯的王子也不会安那么多
那样还要在院子之间修上铁道 从家到门口每天都可以坐车
可是我们能变成那么有钱的人吗
能的 我和米丽亚一起的话大总统都能当
国王 王后 长官都当得了
虽然不太懂 感觉好棒
那么 那些穿白衣的家伙到底是什么人
完全无法推测
不管怎样把闲着的人都召唤回来
应该把这看成是一种考验吗
我不认为能够顺利的到达
对吧 古斯大人
是啊 走平常的道路也可以攀到休易大人的高度
夏尼 你去哪
这样好吗  别管她
做你该做的事 至于其它的 反正也只能活到明天
小心一点 怎么撞上了
实在抱歉 突然出现在路上没有来得急刹车
搞什么呀  太卑鄙了，太卑鄙了
好像还活着呀 是
因为车速很慢
开车 是
喂 等一下 不准跑 跟我堂堂正正地一决胜负 决胜负 决胜负
喂...别逃 决胜负
真搞不懂现在的年轻人啊
从200年前就一直搞不懂年青人的想法
麦萨 那小子发疯时候开始我就不在相信年轻人了
对塞拉德大人而言全世界的人都是年青人
哼
拉德 那伙黑服团到底是什么人呀
美餐 超级好的 平均每人可以享用杀两三个
不过都是些自以为了不起的迟钝的家伙
那么 都聚到这里不太好散开吧
露亚我会通知的
集合时间随便 各自认为办完事了就回来吧
这不是库阿斯大人吗！ 好久不见
哼 才短短20年 也不是那么久
哦 库阿斯大人 看起来很精神呀 看不出什么大变化
巴恩斯和斯达基在做什么
巴恩斯大人在蒸馏所里 斯达基大人昨年去世了
这样呀 不死之酒的未完成品不能让你们永生
斯达基会衰老也是没有办法的
如果再过一年就不会像今天一样
因为没有对突然死亡的恐惧
诸位对于衰老的恐惧也是非比寻常的吧
但这 今天就会结束
终于将完成品 完整的伟大的万能药品终于成功的制作出来了
完成品在巴恩斯那吗
是
艾尼斯  开车去接巴恩斯  是
艾尼斯
是
如果对成品出手的话不用顾及 杀掉
保存失败让药的受到损坏的话 也杀掉
明白
踢到别人的腿打算就这样走了吗 老头
是你的腿踢过来的啊 这些家伙
[给我滚 混蛋] 这么漂亮的话不是你说的吗
都因为你 才忍不住踢人的 擅自找茬的是你吧
知道了 是我不对 要钱的话我给你
我没有问你的意见
啊 酒
怎么了老头 那个箱子有那么重要吗
请不要靠近
请退下
巴恩斯先生  失礼
没事吧
啊 哦
真是抱歉
我正在找人
那么失陪了
喂 我说你
等一下
何処までも 続いてる
无论何处 都在延续
星空 見上げて歌う
仰望星空 放声歌唱
限りある 僕たちの 永遠を夢見るメロディー
梦想着我们那有限永远的旋律
胸に溢れる愛しさの水は
充满于胸的爱之水
未来の果てで誰かに届くだろう
定将在未来的尽头传给某人吧
信じて いるよ
我们一直如此坚信
遥かな時を駆け抜けで
穿越遥远的时空
僕たちの呼び声は
我们的呼声
いつか大きな歌になる
终将变为嘹亮的歌声
愛を付いて行けるよ
我们能够携爱前行
今はまだこんなに小さな光だけど
虽然现在还只是如此渺小的微光
杰克西.斯普劳特哭泣着胆怯着逞无谋之勇
杰克西真强呀 为什么呀 艾萨克
因为爱哭又胆小还逞威风
万有就是引力吧
[注：“蛮勇”与万有引力的“万有”同音]
对啊 米丽亚 爱哭又胆小还使蛮勇
杰克西 好厉害
WWW.EMLAND.NET
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html