翻 译  神无月咪 GG
校 对   神无月咪 GG
校 对   小8
校 对译   小8
后期制作                 寒小梅
恶魔岛字幕组
和他一起去车长室看看好吗
住手 住手
巴恩斯成功地从火灾现场把两瓶完成品带出来了
您女儿在哪
被带走了 被那些白服的人
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
被威胁了 不小心就……
是的 达斯塔沃.玛杰特的怪力实在不一般
他一直勒着我 我以为会被杀所以不小心就……
但是就因为这个 你竟然说了让夏娃处境危险的话
哎呀 实在抱歉 我会再想办法的
就算是感觉到性命受到威胁
把望族的女儿作为挡箭牌 我和艾廉安一样不赞成你的做法啊
嗯嗯
这件事说到底是尼古拉斯自己的责任
你要好好主意了
明白了吧
嗯嗯
明白了
有联络吗
没有 好像还没有行动
有任何行动都要告诉我
达斯塔沃或[冈多尔]如果因为[达拉斯家族]引起纠纷的话
应该会有一两件情报的
你要一件不漏的告诉我
我明白了
[铁路绘影者]使车内成暗室并且不断持续着虐杀
快来帮忙 这里是货物室 这里是货物室
斯派克吗 怎么回事
消失了 两个人都消失了
快叫救援 叫救援
冷静点 发生什么了 发生什么了
住手 别靠近我
住手 住手
我拒绝
到底是处于什么样的道义 让我们必须帮助你们报仇呢
那是...
那个外人 叫菲罗的家伙在你们的地盘上胡作非为
你们不是我们的成员 我们的事情你们没有必要担心吧
那么 这样吧 拉克先生
如果你们能助我们一臂之力 我们就加入你们的组织
这样不错吧
我说啊 达拉斯先生
说实话 我们为什么一直没有搭理你们 你想过吗
对于你们旁若无人的举止 视而不见 你该不会认为是我们怕你们吧
我说清楚 不邀请你们加入组织
是因为你们没有一点利用价值
多亏了你们拦路抢劫 把警察的视线都引到你们身上了
所以我们不管你们
你们这些人的用处顶多就是这种程度了
你们了解我们什么
可以明确的是你们被一个看起来比你们小的少年打得落花流水
贝尔哥
拉克 这些不懂礼貌的家伙是怎么回事
是不认识的人
是酒吗
不知道
来吧 梅丽 进去吧 你一个人的话 可以在这里藏起来的
但是 切斯呢
我看看前面的情况就回来 梅丽就藏在这里吧
绝对不要乱动啊
没关系的 我马上就回来
这样就解决掉碍事的小鬼了
接下来就是找不死者了
杰克西吗
尼克 你平安无事啊
真是够倒霉的了
看守去哪了
我也不知道啊
THANK YOU  FUCK YOU 坏人参上~
哎呀哎呀哎呀 没有人看守啊
真无聊
不管怎么说 你平安无事真是太好了 露亚
得救了
喂 把我的绳子也解开啊
啊 为什么 有什么好处吗
要是女人的话还至少能期待一个KISS
你是男人啊
不如就这样死掉 去死吧 死亡是你的命运
那家伙是谁啊
不知道
杰克西
啊
找到了
可不能尖叫哦 虽然对不住拉德 这个女孩就归我了
我和拉德那家伙不一样 只喜欢折磨和杀害弱小的家伙
在那里 就是他们
哟 那家伙是你们的人啊
杰克西啊
为什么知道我的名字
哦呀呀 自我介绍晚了啊
我是拉德.鲁茨 这样你就知道我为什么认识你了吧
鲁茨 [鲁茨家族]的成员吗
你乘坐这辆列车打算干什么
不如说以为自己是谁啊
从现在开始这辆列车将被我们所完全控制
杀掉一半乘客呢
还是根据情况把所有人都杀掉呢
不想被我们杀掉的话就赶快跳下去 去死吧
乘车员就是你们杀死的吗
乘车员？被杀了吗
走吧 去乘务室
你们运气不错啊 总之现在没工夫搭理你们了
我们现在也没时间和你们斗了
但是以后一定要补回来
哦 不是挺强的吗
爱哭虫小鬼
我先说清楚 干掉乘务员的和这房间里的人并不是我们
这样可以吗 杰克西
先这样吧 有个家伙必须先打倒
那个肇事逃跑的混蛋
下次见面给他好看
给他好看
打
手会断啊
那就打驾驶的人
要怎么把他拽出来啊
那么就往车上吐涂抹
啊 太完美了
怎么办啊 达拉斯
[冈多尔]完全没把我们放在眼里
啰嗦 那个可恨又可恶的叫菲罗的小子
看着吧 菲罗还有[冈多尔]的家伙们 总有一天我要打死你们
话说回来
你家里很有钱吧 玩的钱不能想想办法啊
上个月全都赠送给强盗大人了
无聊 就算那样 吃的东西还应该有吧
你妹妹好像很可爱啊
不准靠近夏娃
她要是发生什么事 不会轻易放过你的
我知道了
我们的旅行就快接近尾声了
真漫长啊
啊 最初我们是时间小偷
就是偷时钟那次吧
还有一次想把整个美术馆都偷走
不可能的吧
啊 为了让别人进不去 我们偷了入口
很重呢
反省了一下 我们以后应该做好事
就是偷有钱人的遗产
这样就不会发生遗产纠纷了
现在一定非常感谢我们呢
就是这样 做了好事心情也就很好
最后的工作也来做好事吧
什么事
去抢黑社会里的黑心钱吧
啊啊 艾萨克 好帅啊
喂喂 小心点啊
小心点啊
你说什么
那就是夏娃.杰诺亚特吧
好像是的
把她叫出来
要怎么做
考虑这个是你们的工作吧
吃吗
不要
我明白了
喂 这里是杰诺亚特家
报社打来的
说是关于达拉斯少爷的事 有话跟大小姐说
哥哥的
说有新的情报什么的
然后说不能电话里说 要见面说 然后就挂电话了
那么 走吧 去报社
杰克西
啊 到底是怎么做的能沾上那么多的血
喂 大家
前面那节车厢上好像发生了什么
我说一二 大家一起看吧
嗯
一二
是那个吗 [铁路绘影者]
怎么了 大姐 穿着奇怪的衣服
我知道了 马上放他们走 所以饶了我吧
我找你有事
好厉害啊 一个人干掉他们了
好厉害啊 谢谢 竟帮助了素不相识的我们
姐姐你是我们的救命恩人啊
小心点 怎么撞上了
实在对不起
突然在街上跳起舞来
有什么尽管说
我们什么都帮你做
那么 能不能帮我把这四个人抬到车里
绑架 夏娃小姐吗
是 刚才取得了联系
所以说啊 你准备怎么办啊 嗯
达斯塔沃不会对夏娃小姐做什么吧
艾廉安 冷静下来吧
可是
该担心的是 由于我们社的责任
煽动[冈多尔]和[鲁诺拉塔]抗争起来
尼古拉斯 要好好考虑这件事
是的 我会想出万全之策不让这件事发生
拜托了 那么 去吧
社长 他的表情说明他肯定在打什么鬼主意
我知道 恐怕尼古拉斯 想让达斯塔沃撞上[冈多尔]
期待着值得骄傲的事情吧
他也想知道特例吧
社长 放任他不管吗
虽说是特例 关于达拉斯.杰诺亚特 不明确的地方很多
真的是不死者吗 还是不是呢
这里能弄清楚什么的话 再好不过了
而且 我们什么也不做
也会在[冈多尔]和[鲁诺拉塔]的抗争受到牵连
这是什么意思
传说中的杀手
VINO（葡萄酒）克雷亚.斯坦福德
正朝着纽约而来 好像是拉克.冈多尔邀请的
VINO（葡萄酒）
芝加哥发车的 横跨大陆特快列车 [FLYING PUSSYFOOT号]
虽然吞噬了他也不会得到什么知识
不过也就凑合了吧
艾尼斯
是
何処までも 続いてる
无论何处 都在延续
星空 見上げて歌う
仰望星空 放声歌唱
限りある 僕たちの 永遠を夢見るメロディー
梦想着我们那有限永远的旋律
胸に溢れる愛しさの水は
充满于胸的爱之水
未来の果てで誰かに届くだろう
定将在未来的尽头传给某人吧
信じて いるよ
我们一直如此坚信
遥かな時を駆け抜けで
穿越遥远的时空
僕たちの呼び声は
我们的呼声
いつか大きな歌になる
终将变为嘹亮的歌声
愛を付いて行けるよ
我们能够携爱前行
今はまだこんなに小さな光だけど
虽然现在还只是如此渺小的微光
[一切都开始于阿多维亚.阿维斯号船上]
米丽亚 一切都开始了啊
beginning啊
阿 阿多维亚
是阿多维亚啊
啊 对 阿多维亚.阿维斯号啊
你说反了 艾扎克
哎 啊 阿维纳斯.阿多纳……
本字幕由恶魔岛字幕组(www.emland.net)制作 仅供试看之用 请支持购买正版
BACCANO！专区：http://www.emland.net/comic245.html
WWW.EMLAND.NET