蓋諾斯 統治大陸的女王的王都
大量的鬥士為了成為新任女王 均以該地為目標
她們將各自的心事寄於刀刃之中
持續著『Queen's Blade』的熱斗
意欲參加『Queen's Blade』的鬥士們
在此展示你們所擁有的全部鬥技吧
鬥士之名是『荒野義賊』麗絲蒂
對戰者是『雷雲之將』庫洛德特
『Queen's Blade』開始
真是嚇了我一跳 竟會在這裡與你相會
盜賊 又打算逃跑嗎
怎麼可能
我要在這裡打倒你
可笑
麻痺還未消失…
那個蛇女 臨走時還真是給我留了份大禮
你大意了
結束了
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
肉片捨我其誰
HKG字幕組
もしもいつか微笑んでくれる日が来るなら
假使有朝一日女神向我露出微笑
それはきっと何かが変わった瞬間
這一瞬間定將是風起雲湧
強くなりたいと願うよりも　今は
此刻 相較於變強的渴望
なぜ強くなるのか　私だけが持てる答えを知りたい
為何要執著於此 更願知曉這只有自己才能找出的答案
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
思い出ばかりをなぞるだけじゃなく
不是單單描摹著那些似水年華
これから変えられる未来が始まる
從今而後未來將會改變
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
麗絲蒂
麗絲蒂小姐 振作點
太好了 還留了一些
精靈之森的秘藥？
嗯
不要緊 馬上就會舒服起來的
舉起你的劍 蕾娜
巴 後面的事情就拜託你了
明白
庫洛德特姐姐
我向你挑戰『Queen's Blade』
就得這樣
命運的姐妹對決嗎
感覺不錯
蕾娜姐姐？
庫洛德特姐姐…為什麼
艾麗娜大人
真是的 捷足先登好過分
不會輸
絕對
我很清楚姐姐實力高強
可是 不試試怎麼知道結果
喂 為什麼不反擊啊
這樣太不盡興了
她在仔細觀察…
蕾娜小姐的力量
什麼嘛 蕾娜你的劍術也沒什麼了不起嘛
對手並非是等閒之輩
庫洛德特將軍是被譽為大陸最強鬥士中的一人
而且將軍的劍『Thunder Clap』
那是過去我與奧溫為她打造的魔劍
能行
太嫩
以第一繼承人的地位作為交換 你得到了什麼？
自立嗎？
究竟改變了什麼？
別自負了
沒有任何改變
你還是和那時一樣
為什麼？
為什麼要放掉小鳥？
因為我與那隻小鳥都已經不是孩子了
今後都必須要獨立生存下去
可是 孤身一人太可憐了
對了
我替你和爸爸說
爸爸一定會想個辦法…
沒必要
過來 蕾娜
爸爸
我一直想讓你見見 她是你的姐姐庫洛德特
我的姐姐？
從今天起 她就要和我們共同生活在這座城堡裡
庫洛德特 蕾娜有朝一日會成為你的主人
明白嗎？
是
姐姐 我叫蕾娜
好高興 我一直想要個姐姐
現在的你沒有任何改變
還沒有理解責任與立場的含義
我…
閉嘴
我一直…我一直都很討厭這樣的你
給我平平安安地交給伯爵哦
竟然放棄委託 不像是我的作風吧？
不過啊 一看到那孩子…我就濕了
一直都討厭我…怎麼會…
姐姐不是一直都有在保護我嗎
因為那是我的任務
因為是任務？
你以為是因為我們的姐妹關係？
與血緣無關
一切都是為了伯爵家
我才會收起煩躁 把保護你的任務堅持了下去
騙人
我不信 我一直都很憧憬嚴厲且強大的姐姐
看起來你還不明白啊
你這充滿天真的言行
毫無身為第一次繼承人的自覺 反覆離家出走
我就是無法容忍你這點
沒錯 你什麼都不懂
一直都是如此
庫洛德特姐姐
姐姐？
它是那時的…
太好了 它還活著
現在我就把你帶去暖和的地方
姐姐？
它的翅膀已經斷了 再也無法飛翔了
不救它嗎？為什麼
連振翅飛翔的自由都失去了的身體 救活又有什麼意義？
等等
但是它還活著 還活著啊
所以…
無力者只有沉默地接受命運
這便是宿命
想必現在的你還是不懂吧
肩負責任者所擁有的孤獨與痛苦
姐姐
閒聊到此為止
站起來吧
即使如此 我也還是很尊敬姐姐
為了國家 為了人民
按照父親的吩咐完成自己的使命
可是 我不同
所以我才會離開城堡
隨後 我找到了
我自己想要去做的事情
我從大家的身上學到了
拉納 仔細注意蕾娜小姐的戰鬥
來吧 給那個頑固的將軍大人看看
不諳世事的野丫頭究竟可以成長到何種程度
所有的人 自出生起便肩負著責任
我無法原諒那些企圖逃避責任的傢伙
終於要玩真的了？
愛與憎恨 姐姐與妹妹 點綴著血與情愛的骨肉之爭？
並非是那種低俗的東西
這是兩位鬥士之間的全力比拚
為了讓對方承認自己的人生哲學
我…
沒有…逃避
麗絲蒂小姐 傷勢無礙了？
真不愧是母猩猩
無論何時都認真地直面應對 以蕾娜自己的風格
看來我欠了她一次
蕾娜小姐會變得更強
遲早有一天 我將與她…
不過 通過這次旅行我意識到了
「強大」也是有很多種的
所以只要以適合自己的方式 自己所力所能及方法去幫助他人即可
那傢伙斬斷了雷電
蕾娜小姐的劍與『Thunder Clap』採用了同種金屬
所以才能防住將軍所釋放出的雷電
不過 要達到這個程度需要相當的實力才行
我從大家的身上學到了
貫穿信念的勇氣
堅守到底的堅強
以及…不屈的鬥志
好厲害
那就是蕾娜小姐的實力
笨拙但卻可以勇往直前奔赴任何地方的決心
並且 擁有甚至可以改變旁人的力量
上吧
那是？
『Dragon Tail』
失敗了嗎
什麼
蕾娜
姐姐你看
對不起
你看 它恢復精神了
我有好好給它餵食…
你這是什麼意思？
姐姐？
我應該說過
不要為了你的自我滿足而讓它悲慘地活下去
可是 你看
它很開心啊
姐姐能抱抱它的話 它一定會很高興的
我想要變強
自從踏入城堡的那天起 我的心中就只有這一個念頭
可是 蕾娜的存在讓我的決心鬆動了
所以我對蕾娜…
你可以放手 姐姐
這次我絕不鬆手
此刻我能夠釋懷了
蕾娜擁有與我截然不同的堅強
姐姐
你又一次救了我
濺了一臉 真是的
受不了 『Queen's Blade』也都結束了
平局…？你們倒是給我分出個勝負啊
還有這算什麼 這種老套的結局
所以我討厭人類母猴
這樣就好了吧
嗯 大概是吧
發現蕾娜姐姐
艾麗娜
姐姐
不行
姐姐的胸部只屬於我一個人
沒…沒羞
蕾娜姐姐 艾麗娜可是特意來接你的
我們快點回城吧
艾麗娜 我還有事情要去完成
哎？比艾麗娜更重要的事情？
蕾娜與我要參加『Queen's Blade』
姐姐也要參加？
那我也參加好了
艾麗娜 連你也要？
你想啊
我怎麼可能讓姐姐獨自去參加這種全是野蠻人的鬥技大會
得由我來保護你
隨她去吧 她本人都說想去參加了
話說回來 我們差不多該啟程了
前往女王之都
有什麼東西要過來了 露
止不住的不詳預感
那是死靈軍勢
『沼地魔女』的部下嗎
就要說這些嗎？梅爾法
這樣好嗎 殿下
這種程度的小事無妨 隨它去吧
恕我直言
『沼地魔女』的目的是妨礙『Queen's Blade』
面對步步逼近的死靈軍勢 不採取措施無法解決
是嗎
前面就是女王之都‧蓋諾斯
將會在這裡決定出下屆女王吧
那麼要如何決出女王？
誰知道啊 總之接下來只要不斷獲勝就好了
會這麼順利嗎
穿過這道門 沒準那邊已經定好了下任女王呢
是…是這樣嗎
蕾娜小姐 我們來進行『Queen's Blade』吧
馬上 來吧
你太急躁了
沒想到我會有如此失態
你們很熱鬧嘛
不過很遺憾
任何人都無法穿過這道門
因為所有人都會死在這裡
爆乳怪 又是你嗎
好了 接下來開始屠殺『Queen's Blade』鬥士
蕾娜 我會親手日掉你
忘れないから　あなたのこと
你的身影像首歌 縈繞在我心窩
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
うまく言えない　気持ちばかり溢れてくる
那些無以言表的 心緒還有情思佔據了每一刻
いつかこんな毎日が
不知道這樣的平凡每一天
懐かしくなる日が来るまでは
是否會化做思念流進這記憶的河
いつも心の片隅に
想讓它靜靜的待在心裡
静かにしまっておきたい
珍藏在無人可及的角落
約束なんて小さな気休め
那些山盟與海誓 都只是一時慰藉
明日を迎えるためについた
也許只是為了迎向明天才說出口
優しい嘘かもしれない
全都是虛幻般的溫柔謊言
信じてるから　あの日のこと
那天美妙像首歌 我至今都記得
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
今の私を支えてる大切なもの
那天珍貴像首歌 伴著我成長 在身邊娓娓訴說
來了來了 準備開戰
好不容易來到女王之都‧蓋諾斯的娜娜艾露一行
可是 一直負責亂場擋路的三人組率領死靈雜魚軍團登場
就算是你們老輸吧 但也不是人多就必勝吧？
在此 對自己頭腦自負的娜娜艾露
輕盈地跳出來 斬殺敵人擲出禁技
令人嘆息的劍技多得數不勝數
直到到最後一集 我都會讓你們成為我的俘虜
下集 開門～通往女王之路
啊 女王在設計我們？