『Queen's Blade』
那是在神之名下 選拔最強最美女王的鬥技大會
誰才配得上女王的稱號
那要通過戰鬥來決定
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
肉片捨我其誰
HKG字幕組
もしもいつか微笑んでくれる日が来るなら
假使有朝一日女神向我露出微笑
それはきっと何かが変わった瞬間
這一瞬間定將是風起雲湧
強くなりたいと願うよりも　今は
此刻 相較於變強的渴望
なぜ強くなるのか　私だけが持てる答えを知りたい
為何要執著於此 更願知曉這只有自己才能找出的答案
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
思い出ばかりをなぞるだけじゃなく
不是單單描摹著那些似水年華
これから変えられる未来が始まる
從今而後未來將會改變
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
那個…此前的客人剛剛離開
相剋～雷雲之將
房間還沒有打掃乾淨
小店可不是能夠配得上將軍大人住下的旅館
請…請隨意
女僕姐姐能替我整理好的說
身位貴族子女 怎能讓旁人看到亂成一團的床鋪
是
蕾娜 你遲早有一天要繼承伯爵之位
姐姐來繼承不就好了嘛
姐‧姐‧大‧人
真是一隻好可愛的小鳥醬 凌辱她真是值死了
輕信傭兵之流 是我們的疏失
這聲音真讓人興奮
打不打算僱傭我啊？
竟然還有臉說出這種話…
人家只是打個比方而已
離家出走的少女在旅途中遭遇不幸事故 丟了性命
這要是伯爵家下任當主的話…
你就是因為這種愚蠢的想法而放跑了蕾娜嗎
我在擂台上凌辱她的時候 突然想到了一件事情
讓你坐上伯爵之位 我就能獲得大量酬勞
劍術 教養 膽識 人望
無論哪條都是你佔上風
只因為你不是正室的孩子 這微不足道的理由
就要像陰暗處的花朵一樣終老一生
你能夠滿足於這種人生嗎
對不對？
切 我找錯對象了啊
再會
身為冒險者 這點小事
好…好難吃 好噁心
似乎看到了奇怪的東西
不會有錯
沿街而下的商人稱看到了蕾娜小姐
嗯
我與您同行
這是伯爵家的恥辱 不可聲張
您要強行帶小姐回來？
若是勸說無效的話 也只有如此了
『雷雲之將』庫洛德特
來了來了 娜娜艾露小姐躍躍欲試了
雨天 離家出走的少女
與那天一樣
不要鬆手
嗯 庫洛德特姐姐
蕾娜知道姐姐一定會來救我的
所以沒有掉一滴眼淚
是嗎
蕾娜最喜歡姐姐了
蕾娜小姐回來了
趕快通報伯爵大人
給暖爐生火 動作快
還好您平安無事
知道伯爵大人有多擔心您嗎
絕不能再離家了哦
這是從城牆上掉下去的時候弄的
快來人 拿繃帶過來
是姐姐救的我
怎麼會這樣 要是讓伯爵大人看到的話
動作快點 拿創傷藥和繃帶過來
真是漂亮的花朵啊
同時也是溫柔的花朵
那一天 我知道了父親所處的立場
他不能在旁人面前展現出自己的內心
我得到了父愛 深知這點的我
終有一天還會再次得到他的微笑 堅信這點的我
身為陰影下的花朵 又有什麼可悲歎的？
蘑菇好可怕 蘑菇…
蓄水的石台階～洋槐之花…
你…你是誰？
碰巧路過的天使
那的確是挺慘的
與之前吃過的相比 顏色有些許微妙的差異
這種時候就要靠這個
天使牌『Holy Milk』
喝上一口的話 頭痛腹痛肌肉痛
可以統統祛除
順帶一提 由更年期障害所導致的
肩膀酸痛 貧血 頭暈 上火 耳鳴 月經不調 還能夠有效地改善易著涼的體質
不用介紹功能了 請快點…
好的 樂意效勞
現在僅以10枚金幣的廉價銷售
哎？
開玩笑的 玩笑
來 請用吧
不用感謝我了 幫助遇到困難的人是天使的義務
怎麼能讓好不容易遇到的機會因為某人腹痛而泡湯
區區的人類 看你都對天使大爺做了什麼
哎？
開玩笑的 Angel Joke
庫洛德特 你倒是快點來啊
麗絲蒂 麗絲蒂…
沒有交戰記錄 似乎她還未與她人交過手
是嗎
嗯 『Queen's Blade』是大陸全土轉播的
我想用不了多久你就能看到她了
說得也是
你要走了？
不是 那個…
對了 娜娜艾露大人的『Queen's Blade』有問必答Q&A提問角
給你特殊待遇 有問必答
你對『Queen's Blade』感興趣吧？
完全沒有
嗯？話說那可是『Queen's Blade』哦
可是4年一次的盛會哦
可是女王決定戰哦
抱…抱歉 我真的沒興趣
那你為什麼要問比賽結果？
因為麗絲蒂是我重要的女人
不純潔
該怎麼說呢 我還是頭一次遇到那種人
麗絲蒂過著腳踏實地的人生
她是第一個正視我真實一面的人
我無法接受那種離別 所以…
謝謝你的牛奶 有緣再見吧
祝你旅途順利
真可惜 看似你的旅途不會一帆風順了
姐姐 你竟然追到這種地方了
你們是一夥的？
天知道
回城去了
我不要
我不要再回去了 我不要對父親唯命是從
我要靠自己的實力跨越長城
你所謂的旅途
就是與盜賊為伍 參加低俗的決鬥遊戲嗎？
丟盡了巴恩斯家的臉面 給我知道點廉恥吧
我會努力去做
那我就就地來糾正你這份執著
『雷雲之將』庫洛德特
來做巴恩斯公爵家正統繼承人蕾娜‧巴恩斯的對手
儘管放馬過來
無論如何也要一戰嗎
等等
這場死鬥 由天使‧娜娜艾露代為管理
天界諸神 請欣賞吧
這是什麼？
開始了
大早上就打也真辛苦
鬥士的名字是『雷雲之將』庫洛德特
與之對戰的是…稍等
『流浪戰士』蕾娜
這是怎麼回事？
笨女兒
姐姐…蕾娜姐姐 人家好想馬上飛到你身邊
來了來了來了
若鬥士沒有機會相會在『Queen's Blade』的話
那就由我自己來製造
嗯～娜娜艾露大人真聰明 最棒
大意了 這位天使是『Queen's Blade』的…
讓你看看我的覺悟
『Queen's Blade』開始了 巴大人
嗯 『雷雲之將』庫洛德特
遲早將會遭遇 讓我牢記她的刀法套路
另一位的名字似乎不用去記了
蕾娜 我再說一次
和我回城
決不能在這種場合下讓正統繼承者蒙羞
快點進入狀態嘛 這樣太不過癮了吧
蕾娜 我會在沒有天使的地方再把你抓回去
在那之前 你就好好享受自己的自由之旅吧
適可而止吧 姐姐總是這樣
將一切看穿 擺出一副高傲的面孔絲毫不考慮我的心情
姐姐救了我
是嗎
父親為什麼不對姐姐溫柔呢？
蕾娜最喜歡姐姐了
我送給她只開了一朵的藍色玫瑰
作為救我的謝禮
是嗎
姐姐你根本就不清楚父親的真心
很漂亮 很配你啊 庫洛
這朵花很美 你要珍惜啊
真心之花是絕對不會背叛我 我堅信這點
為什麼你總能如此若無其事？
父親總是以出身為理由對姐姐冷淡
你為什麼會對這種人…
旅行的途中我一直在思索
父親接下來要做什麼？為什麼對貧窮的孩子們熟視無睹
為什麼要我做繼承人
我的疑問太多太多
你告訴我啊 姐姐
為什麼…姐姐一直要…
為什麼為了保全我的名譽…
你要這樣一味防守
為了你？別搞錯了
一切都是為了巴恩斯家族
剛才的反擊不錯啊
剛才的那招你看到了？
真是漂亮的裁技
這一擊充分展示了她作為最強的冰山一角
你還想做個孩子到什麼時候？
我極度蔑視你 蕾娜
好吧 就讓你見識一下
我的真正實力
說句不相關的話 我一直都有感受到父愛
給我記清楚了
『迅雷一擊』
還未結束 那個人或許還在某地關注著這場比賽
已經結束了 你敗了
無論怎麼看你都被戰翻了
我還能打…麗絲蒂
掃興
看這種比賽完全就是在浪費時間
看起來似乎其中有什麼隱情
連人家的內情都能推斷出來
從容不迫啊 巴大人
我…我失言了
蕾娜姐姐
別鬆手
放開我
別再管我了
掉下去就死定了
若姐姐還稍微在乎我的話
立刻鬆開手
求你了
竟然要賭上性命 愚蠢
讓我獲得自由吧 姐姐
蕾娜
我最喜歡庫洛德特姐姐了
庫洛德特
我什麼都不知道
其實我很清楚 父親並不是對我微笑
大家好 感覺我很鬱悶啊
娜娜艾露小姐明明有在誠心誠意地工作
但說起那群地上的母豬 這樣那樣的麻煩死了
我的地盤聽我的 一切聽老娘安排這不是挺好？
但因此緣故 我被天使長斷定為不合格
順帶說我平日態度不好 被狠狠地訓了一頓
其他的天使也嘲笑我 慘透了T-T
不過下次我一定要成功
下集 蘇咒～古代王女
在此展示你們所擁有的全部鬥技吧