襲擊旅人的傢伙就是你嗎
是又如何？
我要打倒你
你要打倒我啊 有趣
那我就奉陪一下吧
就算你遮掩面孔 我也知道你是誰
散發出巴恩斯家族的氣息
哎呀 你不是庫洛德特
我叫蕾娜
高貴戰士‧蕾娜
真奇怪 明明散發出庫洛德特的氣味
算了『雷雲之將』庫洛德特也不會只有這點實力
不過是衣服破掉而已 就尖叫不已
身體竟然再生
魔物…好強
你的目的是什麼？
我在四處尋找強大的鬥士並將其擊潰
那些『Queen's Blade』的參加者
『Queen's Blade』？
四年一度的新任女王決定戰即將開始
肉片捨我其誰
HKG字幕組
『Queen's Blade』
那是在神之名下 選拔最強最美女王的鬥技大會
誰才配得上女王的稱號
那要通過戰鬥來決定
不好 要遲到了
好了 該你回答我的問題了
為什麼你會散發出
與女王最強候補‧庫洛德特相同的氣息？
庫洛德特外加蕾娜
蕾娜 蕾娜…似乎在哪裡聽過
巴恩斯家的千金 蕾娜‧巴恩斯
庫洛德特的妹妹嗎
事情有趣起來了
我要在這裡消滅你
沒用的 衣服會不斷融化掉
還尖叫呢 真可愛
你還真是個軟柿子
怎麼辦
這樣下去無論如何都會被擊敗的
你這怪物
你剛才說什麼？
你剛才叫怪物 是不是
說過這句話的傢伙還沒有能活下來的
賜你一死
成為不死族的話 你就不會想要反抗我了吧
拜拜 蕾娜
你是什麼人？
我叫麗絲蒂 『荒野義賊』
我記住你了 麗絲蒂
還有那邊的軟MM
遲到了 遲到了…
我乃光明天使‧娜娜艾露
打算參加『Queen's Blade』的眾鬥士們
在此展示你們所擁有的全部鬥技吧
那麼 讓我們打開試煉之門
哎呀？
那只低俗的怪物 它叫梅洛娜 是沼地魔女的部下
它可不是小姑娘能對付得了的
沼地魔女？
沒有認清自己的實力就向強者挑戰
是愚者所為
記住這點
那是我的東西 還給我
不對吧 你可是我的戰利品
這些東西自然也是我的
盜賊
我剛才有說過吧
給我聽好 小姑娘
勝者獲得一切
這就是大陸的鐵則
我是『荒野義賊』麗絲蒂 記住了
通緝犯 蕾娜‧巴恩斯小姐
哎？
終於到了
支配這一帶的大貴族?巴恩斯伯爵的城堡
即是你的家
放開我 我無意回去
可以問你一個問題嗎
為什麼你的懸賞金會值300枚金幣之多？
不知道 我也不想知道
算了 一般為人父母也不會去懸賞自己的子女
我同情你
那放我走
這可做不到
真是一座豪華的大橋啊
人民卻還在挨餓 這簡直就是苛政的典型
好好和伯爵反應一下吧
請你們付足賞金吧
我帶來了巴恩斯家所懸賞的人
就是有點髒
姐姐 你在哪裡？
要是平時的話 你總是待在我馬上就能找到的地方
你討厭艾麗娜了嗎
是這樣啊 姐姐厭惡宴會
艾麗娜也討厭讓姐姐置身在男人們的下流目光之中
姐姐只屬於艾麗娜一個人
什麼事？
蕾娜殿下回來了
什麼？是真的嗎
姐姐
艾麗娜
對不起 艾麗娜沒能找到姐姐
我沒打算回來…
話說回來 姐姐好可憐
你這是什麼樣子…
能觸摸姐姐的人只有艾麗娜一人才對
竟然被人玷污成這樣
沒被玷污
都怪艾麗娜太沒用 姐姐才會這樣…
姐妹敘舊之前能不能先付錢啊
閉嘴 猴子
什麼？
搞清楚自己的身份
太好了 戰鬥一觸即發的樣子
『Queen's Blade』的運營及監視 均是天使的工作
一開始就搞砸的話 可是丟死人了呢
那個紅髮的是『荒野義賊』麗絲蒂
是個相當有實力的鬥士呢
小個子的是巴恩斯親衛隊隊長‧艾麗娜
一旦到了開戰時刻就會變得犀利起來
我們不會付錢給猴子
我原諒你的無禮 趕快離開這裡
是這樣啊 那麼金額就變更為3000金幣好了
作為贖金
威脅巴恩斯家嗎？看來你是不想活了
很好 就是現在
艾麗娜 給她錢
你想要玷污伯爵家的名聲嗎
庫洛德特姐姐
十分抱歉
這傢伙就是『雷雲之將』庫洛德特嗎
這不是挺通情達理的嗎
搞什麼 放開我
約定我會遵守
但你是被通緝的盜賊
什麼？
吃苦頭了…重新來過吧
不必給她吃東西 明天我會審訊她
我要讓你悔恨當初捆綁姐姐的行為
至少讓人吃口飯吧
閉嘴 猴子
事情變得有趣起來了
笨蛋 要有身為繼承人的自覺
你可是下任伯爵
我不想當什麼伯爵
姐姐你才適合這個位置不是嗎
可你卻…
這是現任伯爵已經決定的事情
我想要決定自己的未來
搞清楚自己的立場
今天的晚宴 是為了向各諸侯介紹下任繼承人而舉辦
給我好好打扮一下
好好盯著她 艾麗娜
大家總是只想自己 根本不瞭解我的心情
姐姐
別這麼沮喪嘛
對了 我們二人一起出走吧
發現蕾娜
累了吧 我來給你按摩
不必了
那我來幫你梳頭吧
不在家的日子裡都沒怎麼好好整理吧
姐姐 即使離家出走也改變不了什麼
最後還是要被帶回來
繼承爵位 再結個婚
家族安穩 萬事解決
全是一些我根本就不希望的事情
當然
我也不想看到姐姐向男人諂媚的樣子
誰敢和你結婚 我會讓結婚典禮那天成為男方抱撼一生的日子
不會讓他碰你一根手指
所以 我希望姐姐能一直陪在艾麗娜的身邊
艾麗娜…
頭髮燒焦了 是那隻猴子幹的好事嗎
你指麗絲蒂？
不是的 這是在與魔物戰鬥時弄的
魔物…？
若是裝備齊全的話 一定可以消滅它的
一定…
你不必做這些事情的 我會保護姐姐
人家好想和姐姐一起睡啊
衛兵 不許她出半步門
又退回到了原點
在那座山峰的另一端 一定會有自由
好想過去啊
爸爸 蕾娜…蕾娜會不斷變強 將媽媽…
夢嗎
那隻怪物很強
若麗絲蒂沒有來的話
沒有認清自己實力就向強者挑戰
這是愚者所為
記住這點
麗絲蒂是如何擊敗梅洛娜的
它有什麼弱點嗎
那時 我要是沒有蹲下而是向前一步的話…
不對 僅靠閃避是不行的
究竟要如何才能…
好了 我這邊也開始宴會吧
豐收 豐收
這是…
有盜賊
可惡的猴子
竟敢越獄 我要把你大卸八塊
封鎖全部通路
不好 不好
是盜賊
越獄了
麗絲蒂？
麗絲蒂 你…
打擾了
庫洛德特姐姐 你有什麼事情？
越獄的盜賊正在城內潛逃
代替近衛隊長‧艾麗娜 由我來保護下任當主
不需要 這裡沒有盜賊
與其保護我 難道不該去保護伯爵本人嗎
保護你 正是伯爵親自下的命令
父親的命令？
姐姐 不要緊嗎？
庫洛德特姐姐 為什麼你會在這裡？
我只是來接替你的工作
這樣下去 似乎也只會僵持不下
那我就改個時間再來吧
果然被她察覺到了
姐姐平安就好 千萬不要離開這裡哦
好厲害 姐姐一瞬間發出的殺氣
讓人寸步難移
送你了
這是？
剛才被你救了
這是謝禮
在與魔物作戰時 至少穿上盔甲啊
這是…我家的傳家寶 你果然是盜賊啊
不對 我不是盜賊
是『荒野義賊』 麗絲蒂
加強對吊橋的守備 不要放跑盜賊
不打算輕易放我走嗎
可以讓我通過嗎
休想 盜賊
我要擊潰你
都說了是『荒野義賊』…
那我就只能擊垮你了
區區盜賊 沒理由是我的對手
掂量一下自己的斤兩吧
未必吧 不比怎麼能知道
強者獲得一切
這就是大陸的鐵則
戰意高漲起來了
泊船港…
不好
母親 請賜予我長劍與盔甲
我要變強
強者獲得一切
你要去哪裡？蕾娜
不要丟下我哦
愚弄伯爵家的罪孽 給我好好償還吧
『雷雲之將』 強得好像BUG
我說過吧
叫我怪物的傢伙沒人能夠活下來
如約定那樣 我來取你性命
蕾娜姐姐 這是什麼？
你逃不掉了
打算來幹一場？此前你還拿我束手無策的說
你看「不要 好丟人」
哎呀 你濕了呀
可惜 你已經逃不掉了
真頭痛啊 只能扔下寶物逃命了嗎
那些傢伙會失望的吧
覺悟
不妙
給我站住 盜賊
我不要
艾麗娜 不…是蕾娜嗎
掉下去可就死定了 蕾娜
還是被我溶解掉更好吧
還有5步 4步…
怪物 不擊倒你我是無法前進的
又叫我怪物了呢
3步 2步 1步
放馬過來 怪物
不可原諒 我要把你融化掉
就是現在
你有什麼企圖
不打怎麼知道
好痛苦
逆流了…
姐姐
幹得不錯嘛 蕾娜
好疼
好啊 不要緊了吧
麗絲蒂…我應該沒事
是嗎 多虧了我的盔甲
也是
那麼 接下來你有何打算
我打算繼續旅行
那麼 這就是自由的贖金
我收下了
那是我的…
雖然從庫洛德特的手上逃跑 但寶物全都扔掉了
這點小錢你不在乎吧
不行 站住 還我 盜賊
要我說幾遍…
為什麼 為什麼會變成這樣
人家可是最想要『Queen's Blade』召開的啊
我是娜娜艾露 由天界降臨人間的光明天使
閃亮登場
喂喂 不知不覺中怎麼搞成這樣
在值得紀念的第一話裡
本該是由我娜娜艾露大人展現嬌柔華美之極的風姿
讓你們所有人的視線都集中在我一人身上
可是 可是 這不都搞砸了嗎
怒 給我重來
下集 壯途～武者巫女
在此展示你們所擁有的全部鬥技吧