蓋諾斯 統治大陸的女王的王都
大量的鬥士為了成為新任女王 均以該地為目標
她們將各自的心事寄於刀刃之中
持續著『Queen's Blade』的熱斗
聽好 在媽媽回來之前不可以亂動
你要去救姐姐吧
我也要去
拉納…明白了
但是 絕對不可以離開媽媽身邊半步
嗯
那我們出發吧
我可不能光讓你的武器受到好評
我們可沒空和你們玩
別這麼冷淡嘛
我們一起玩嘛
等我們在『Queen's Blade』中分出勝負後
會將你們一併收拾掉 放心吧
不好意思 要被一網打盡的人是…你們
輝ける光よ 迷いを打ち消して
夜明けが来るのなら おそれずに このドアを開こう
肉片捨我其誰
HKG字幕組
君がくれた
勇気のかけら握りしめると
忘れかけた失う痛みがよぎるよ
強い者だけが抱えている孤独
その強さの陰に
隠してる心の傷あと見せずに
かなわぬ想いよ 眠らずに蘇れ
全てはこの手で引き寄せるものと
くじけて初めて見えたこの暗闇
思い知る弱さを
おそれずに
このドアを開こう
聖女‧梅爾法
遲早有一天我們會去抹殺『沼地魔女』
但並非是現在
可是 如此下去…
我要再一次向整個大陸展現女王的權威
讓外面的天使宣佈開始『Queen's Blade』
啊…原則上不是要一對一的嗎？
無妨
將魔物們也列為參賽者
如此一來 似乎就能看到有趣的戰鬥
危險
艾麗娜大人
別畏懼 要保護艾麗娜大人
沒用的傢伙們
距離蓋諾斯只有一步之遙而已
怎麼能在這種地方…
被人牽制
雖說我有傷在身 但是你們這樣雜兵做不了我的對手
梅洛娜
哎呀？蕾娜 你要去哪兒？
這是…結界？
似乎是
就是所謂的退魔防禦措施
不管怎樣 全員平安通過
姐姐？
蕾娜？
哎呀呀 只有蕾娜一人掉隊了
情況危急啊
如果這時我瀟灑地出手相救的話
蕾娜或許會一直被我壓在身下哎
不過 多管閒事的話又會被天使長訓斥
這束光彷彿就是在召喚我
什麼情況呢？
好奇的話就只有過去了
來吧 蕾娜 我們開始吧
不許捷足先登
蕾娜小姐是我的食物
她的精氣較之以前已經昇華到了一個新高度
似乎相當美味
橫刀奪愛可太沒教養了
僕人小姐是我的獵物
嗯~這小妞果然合我胃口
你們幾個能有點規矩嗎？
梅洛娜小姐才是 主人的命令可是抹殺這裡的所有人
其他的傢伙過會兒再搞
說得也是
過會兒慢慢地讓她們都成為我的僕人就好
我來了 蕾娜
是你叫我？
是的
天使大人 我叫梅爾法
這裡也有一隻啊 不合常理的胸器
我作為女王‧阿爾多拉的使者而來
阿爾多拉？
我會把你們3個一併打倒
這次輪到我了
忘記我也在嗎？
露
諾瓦
好久不見了 蕾娜
嗯 好久不見…
諾瓦 身後
真是好久不見了 那時的小猴子
『低級死靈』
不好
來 張嘴
嗯嗯 公平公正的『Queen's Blade』真棒
梅爾法 你也好好幹哦
明白
那我們走吧
萬分抱歉 天使大人
你剛才是故意的吧 絕對是故意的吧
絕無此事
這融合人類與精靈的味道 真是讓我欲罷不能
諾瓦 零分
戰士長
諾瓦啊 你在磨蹭些什麼？
戰士長是來見諾瓦的吧？
別哭 現在是戰時
剛才的那一下 讓我有點生氣了
我要把你搞得粉身碎骨
做好心理準備吧
礙事 我要去蕾娜姐姐那裡
不好…
用那把劍無法滿意地戰鬥吧？
關於劍的修理 要不要委託我們矮人族呢？
我給你優惠
雜魚就省省吧
美女超市隨意挑啊 眼花繚亂了…
塞托拉 ？你要去哪裡？
好了 鼓足幹勁開始吧
意欲參加『Queen's Blade』的鬥士們
以天使娜娜艾露之名
可以開始一決雌雄的戰鬥了
傻帽天使幹得不錯嘛
好久沒這麼鬥志高漲了
『流浪戰士』蕾娜
『近衛隊長』艾麗娜
『雷雲之將』庫洛德特
『武者巫女』巴
『武器商』卡特蕾婭
『鋼鐵姬』優米爾
『戰鬥教官』艾琳
『森之守人』諾瓦
『荒野義賊』麗絲蒂
以及『帝都聖女』梅爾法
神聖體位
發射
對戰者是『冥土誘惑者』艾莉
『古代王女』美納斯
『千變刺客』梅洛娜
我還欠你一份人情
麗絲蒂
剛才的那一下威力好大啊
一擊就清除了大量雜魚
因為我無法忍受魔物充斥這座都城
被稱為『千變刺客』卻沒什麼本事呢
好啊 讓我來告訴你
我被稱為『千變刺客』的真正理由
姐姐
不負責任 不可原諒
你果然好弱啊
妖魔退散
不要緊吧 蕾娜小姐
巴 你會和我並肩作戰嗎？
當然
因為蕾娜小姐是我在大陸結識的第一個朋友
先除掉這隻不要臉的怪物吧
必殺『兜割』
那技巧是…
『武者蹴擊』…是這麼叫吧？
靜？
巴大人 你沒受傷吧
不要緊
我的心目中的NO.1果然還是她
我不能輸
大小姐 這傢伙不知怎麼回事突然變強了
我好像有點累了
這兩個人的配合完美無缺毫無破綻
這樣如何？
冒牌貨就是冒牌貨
要試試嗎？蕾娜
這點小事你可別死哦
我好想去見識一下外面的世界
要被與自己一摸一樣的敵人殺死的感覺如何？
還是像怪物的技藝一樣 感覺不到氣質
但是 我沒想到與自身戰鬥會如此有趣
你的『Dragon Tail』是偽造的
虛張聲勢
我的技藝是完美的
『Dragon Tail』
什…什麼 這股力量
怎麼辦 大小姐
感覺形勢完全逆轉了
說得沒錯
我覺得我們應該暫且撤退
還沒結束
沉睡於地底的邪惡者
喂喂 你玩真的啊
你擅作主張 要是被主人訓斥的話我可不管
以『千變刺客』梅洛娜之名
命你此刻現身於此地
等…等等
開什麼玩笑啊
喂喂 那傢伙不要緊吧
哎呀 說起來艾莉小姐呢？
一個人跑路了啊
我們也撤吧 大小姐
沒辦法
那隻蛇…在魔女沼地中看到過
為什麼會出現在這裡
娜娜艾露
蕾娜？
不要
我討厭蛇
抓緊我
身體無法動彈了
庫洛德特小姐
姐姐
不行 完全無法對抗
我們也先退避一下比較好
蕾娜
危險
蕾娜小姐
要上了 蕾娜
嗯
絕對要打倒你
玷污神聖的『Queen's Blade』之輩
變成石塊後去悔恨自己的愚蠢吧
好厲害
這便是女王‧阿爾多拉的力量
太好了 太好了
話說回來 這也多虧了娜娜艾露的優秀應變能力
真是個得意忘形的傢伙
娜娜艾露 這樣你就能回天界了吧
當然了
誰願意一直呆在這鬼地方啊
反正我的任務也完成了
這樣啊 我會寂寞的
難得我們成了朋友
有麼
不過像我這麼優秀的天使可不多見啊
再見
不過話說回來 當時我還擔心你出意外呢
畢竟你隻身衝向那條蛇啊
獨自一人面對那麼巨大的敵人 這份勇氣真是值得稱讚
嗯 真是令人敬佩的氣魄
優米爾就一直在悲鳴呢
你說什麼 小鬼
你這話我可不能置若罔聞
蕾娜 強大不等於魯莽
你可別混淆了
我理解
與大家相遇 戰鬥
以前不懂的事情 忽略的事情
現在的我全都明白了
蕾娜答應過要與諾瓦再戰一場
諾瓦 40分
今後的戰鬥不需要同伴意識
小打一下有什麼關係
我必須向蕾娜道歉
哎？
第一次見面的時候 很難想像你能出戰『Queen's Blade』
不過現在可是讓人很在意哦
是啊 重點觀察對像
鄉下人別說大話
姐姐是我的
別這樣啦艾麗娜 真是的
彙集於此的鬥士們
穿越我的都城‧蓋諾斯的大門吧
來吧 現在正是決定新任女王的時刻
女王之都‧蓋諾斯
嗯 我們的目的地
我們走吧 女王殿下就在那裡
你叫什麼？
我叫蕾娜
『流浪戰士』蕾娜
『Queen's Blade』
那是爭奪代替神來統治4年大陸的女王寶座的戰鬥
從大陸各地彙集於此的鬥士們撇下各自的思緒
女王之都‧蓋諾斯之門被打開了
為了成為最強最美獨一無二的王座繼承人
究竟花落誰家
那要通過戰鬥來決定
『Queen's Blade』繼承王座者