『Queen's Blade』
那是在神之名下 選拔最強最美女王的鬥技大會
誰才配得上女王的稱號
那要通過戰鬥來決定
沒有找到
我這邊也不行 水流太急了
放開我
別再管我了
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
肉片捨我其誰
HKG字幕組
もしもいつか微笑んでくれる日が来るなら
假使有朝一日女神向我露出微笑
それはきっと何かが変わった瞬間
這一瞬間定將是風起雲湧
強くなりたいと願うよりも　今は
此刻 相較於變強的渴望
なぜ強くなるのか　私だけが持てる答えを知りたい
為何要執著於此 更願知曉這只有自己才能找出的答案
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
思い出ばかりをなぞるだけじゃなく
不是單單描摹著那些似水年華
これから変えられる未来が始まる
從今而後未來將會改變
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
味道在這裡消失了嗎
總之 那位小姐似乎是還活著
此時此刻 從長久的沉睡中甦醒吧
在新生肉體下復甦吧
成為我忠實的僕人
這樣奴隸化的咒文就完成了吧
差不多就是這樣吧
不過話說回來 大小姐 這只如何？
不錯的貨色吧？
我在河邊發現她的時候
對於這張極其要強的臉蛋還有那肉嘟嘟的身體
咱的尾巴直挺挺啊
你的身體到底哪部分算是「尾巴」啊？
Yahoo 美納斯
哎呀 梅洛娜 你好
你來做什麼 鼻涕蟲女
閉嘴 色貓
這傢伙是此前讓我吃了大苦頭的女人
哎呀哎呀 奴隸化的儀式還在進行之中
不要亂碰比較好哦
就是這樣
美納斯 你能夠維持這樣全靠『沼地魔女』將你復活
要好好完成你的使命哦
讓我的阿瑪拉王國在此地復興
除此之外我別無興趣
就死心了嘛 對那個啥王國
反正它早就滅亡了吧
被這種傢伙背叛
若你還惜命的話 可否不要再變成那種樣子？
明白了 明白了
今天我就先閃人了 再見
大小姐 似乎差不多了
終於要誕生了呢
來吧 請甦醒吧
我新生的僕人
本國的巴恩斯伯爵下令讓我們即刻返回
將軍？
蕾娜…
姐姐…
一起睡覺 一起洗澡
人家本想和你一起…多做些這樣那樣的事情…
從屬於我的僕人
以我阿瑪拉王女‧美納斯之名
拜託再往下一點
是 主人
嗯哼 很爽
「嗯哼 很爽」雖好
但你是不是忘記什麼重要的事情了？
時隔數千年的塗油按摩真是好特別
真是的 算了
哎呀？
怎麼了？
有人過來了
真是奇怪的裝扮
根據觀察 這兩個傢伙…
這只楚楚動人 是纖細敏感的類型
可是你休想騙過大爺的眼睛
在這鮮紅的布片下隱藏著彷彿要爆衣而出的熱辣身材
相反這只展現出雪白肌膚比較誘人啊 乍一看的完美身材毫無破綻
就是這點可以讓男人春心蕩漾
我看這只是個很會玩的類型
那麼 結論是？
雖然紅色的那只讓人難以割捨
但非要我選的話 那只豪放的合我胃口
沒問這個
我在問你哪一位適合成為僕人
我錯了
那麼 讓我稍微來測驗一下她們的實力吧
這裡就是女王的王都嗎
真的嗎？能喝到水了嗎 水
但卻看不到人呢
怎麼看都是廢墟嘛
不行了 我到極限了
剛才你喝下就是最後一點水了
請忍耐一下
下雨吧 下雨吧
只是喉嚨乾渴而已哦
你這麼做能下雨的話 我們也就不用受苦了…
看來…不是雨
請小心 我感受到邪惡的氣息
靜 快點過來這裡
靜
前不久的比賽到最後被告知不算是『Queen's Blade』啥的
而且蕾娜到現在都下落不明
這可不是我的錯 真是的
什麼人
『流浪戰士』蕾娜？好強的邪氣
與剛才的黑色沙暴一樣
跪拜在阿瑪拉王國的威光之下
那是蕾娜 她還活著
而且似乎有成為『Queen's Blade』的跡象
真走運 娜娜艾露大人展現能力的機會來了
跪拜在阿瑪拉王國的威光之下
我叫巴 『武者巫女』巴
你是『Queen's Blade』的參賽者吧
話雖如此 但現在不是談論這個的時候吧
沒問題沒問題 這樣的話就能開賽了
『流浪戰士』蕾娜的對手是『武者巫女』巴
此時此刻 開啟戰鬥之門
『Queen's Blade』 打起精神開戰吧
你在做什麼
我沒法同不正常的對手戰鬥
哎？等等
小鳥醬 你在哪裡啊 話說回來…
那不是平時的蕾娜
本想順道去那裡的心情沒有了
姐姐 太好了
一定是我的強烈思念傳給了你
人家好想現在就抱緊你
的確今天的母猴有點怪怪的
到底是被什麼東西控制了啊？
不清楚
不過這裡充斥的邪氣與方纔的黑色沙暴相同
裡面一定存在著什麼人
操縱蕾娜小姐的某人
而且 靜就在這裡面
好痛苦
天使小姐不要亂動會被撞到的
話雖如此 但你這不合常理的大胸讓我窒息
對不起
我還以為死定了呢
救我
剛才的真嚇人啊
我想回去 但不知道出口在哪兒
什麼？
搞什麼啊
水？
被困住了
發現出口
似乎可以從這裡出去 但你不會飛呢
聽不到嗎？
雖然很可憐 但也只有棄她而去了呢
請成功逃出去
那位紅衣打扮的女子很厲害啊
哎呀？塞托拉 你去哪裡了？
可惜 實在是可惜
就這樣讓她死掉太可惜了
所以老爺我會對你特別疼愛
妖怪的同類嗎
來吧 讓老爺我好好享受一下異國風味
結果還是不順利
算了 下次努力便好
發現出口
還在轉播啊
總覺得有點過意不去
要是因為這事給我光輝的履歷抹黑的話…
算了 我來救你
給我等著 轉播結束
我要在這裡…
不行 絕對不能死在這種地方
幹得不錯嘛
叫『武者巫女』巴來著？真是熱門候補人選啊
先把她記下
是蕾娜小姐吧？
你要知廉恥
竟被魔物控制喪失自我
你不配作為武者
可以請您不要這樣嗎？
請不要迷惑我的僕人
終於現身了呢 妖怪
妖怪是什麼意思
我是偉大阿瑪拉王國的王女‧美納斯
阿瑪拉王國？
嗯 過去曾在這片大地繁盛一時 而後遭到毀滅
真讓人吃驚 在這種地方竟會留有阿瑪拉王國的歷史繪圖
貓醬 你能讀懂？
當然
喂喂 老爺我不叫貓醬 我是生命權杖…
上面寫的什麼？
那是幾千年前的故事了
我的主人美納斯王女將繼承下任王位
生活舒適愜意
如何 很舒服吧？
嗯
王女大人 我會讓您上天堂
好HIGH 好爽
那時的每一天真是快樂無比啊
可是
在某日由於一直倍受信賴的女官‧阿娜麗絲塔的背叛
我們被敵對國征服了
阿瑪拉王國滅亡 美納斯王女也落了個慘死的下場
我花費了數千年的時間 以於此世復活為目標
就是為了復興阿瑪拉王國
來吧 也請你成為一名順從的僕人吧
然後 你要為了王國工作到死
你錯了
即使依靠力量讓家臣服從 你也無法建立一個真正的強國
連接人與人之間的並非是力量
而是心
我討厭不聽話的人
僕人小姐 跪拜在阿瑪拉王國的威光之下
你要取回作為武者的尊嚴
僕人小姐
我叫蕾娜
我不承認會有這種事情
太好了
蕾娜小姐
娜娜艾露遇難了 好黑好可怕
我受夠了
前面就是王女之間了
不愧是貓醬 厲害
偶好像真的很厲害
巴大人
靜 你平安無事啊？
當然
無論發生什麼 我都不會留下巴大人獨自赴死的
靜…
可以請你們適可而止嗎
你們一擁而上淨給我添亂 人家可受不了了
我回來…
我不會再容忍你們了
連那個僕人都像阿娜麗絲塔那樣背叛了我
那個加阿娜麗絲塔的似乎也挺可憐
你剛才說什麼？
地下的壁畫上記述了那段歷史
這個國家裡無憂無慮的王族們可能沒有注意到
這個叫啥啥的王國
以貪污瀆職為開端 蔓延著各種各樣的政治腐敗
似乎已經沒有了一個國家的形態
我們的日之本也是一樣
這是常事了
因此 出現投敵的傢伙也只是時間問題
我想阿娜麗絲塔與其他的背叛者也是有著諸多緣由
對吧 貓醬
誰知道…
可是無論何種情況 家臣都該效忠主人到最後一刻
那也要看是什麼樣的主人
若是這個人 即使丟掉性命也是值得的
我會一生追隨她
能否遇到這種值得為其付出一切的人 才是最重要的不是嗎？
不過這也是千年前的事情了
現在有點事後諸葛亮的感覺…
要我說的話
王女是個蠢貨 才是這一切的原因
真是個令人遺憾的王女
即是說 阿瑪拉王國之所以毀滅
其根源就是因為我是王女？
我不承認 一切的原因怎麼可能在我身上
為什麼這個人在生氣？
該詛咒的怎麼可能是身為王女的 我自身的愚蠢
喂 王女 冷靜
哎 該不會…莫非她…
不是吧
我絕不承認
住手啊 王女
大家…大家都應該跪拜…
請跪拜在…我的威光之下
什…什麼
什麼情況 什麼情況…我受夠了
我們逃吧 巴大人
來吧 僕人們 給我跪下
那個人呢？
哪還顧得上她啊
誰來救我…我不會游泳
不行
真遺憾
僕人候補們全都走掉了呢
嗯？我到覺得你是故意放跑她們的
這次例外
那即是說你還未放棄復興阿瑪拉王國吧？
當然
無論發生了什麼 我都要光復自己的祖國
沒錯吧 為了復興王國
即便要將自身奉獻給邪惡也在所不惜
真可靠啊 這才是我的主人
我會一直追隨你的 大小姐
謝謝你 塞托拉
不過 唯有今夜讓我們靜靜地祈禱吧
為了在天國的阿娜麗絲塔以及王國的眾家臣們
還以為死定了呢
謝謝你 靜
嗯
忘れないから　あなたのこと
你的身影像首歌 縈繞在我心窩
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
うまく言えない　気持ちばかり溢れてくる
那些無以言表的 心緒還有情思佔據了每一刻
今日も空は続いてる
這一天天空依然晴朗開闊
けれど違う風が流れてる
卻悄悄讓奇異微風輕輕的吹過
何度祈りは捧げられ
無數次向著它們默默祈願
そのうち幾つ届いたの
能傳到的卻不知道有幾個
歴史はいつも遠い物語
歷史總悄無聲息 只留下美麗的傳說
振り向く余裕さえ無く人は
無暇流連這般悠遠的人兒們
先を急いでいくけれど
向目標 一步一步不停的奔波
守りたいから　あなたのこと
你的身影像首歌 願緊緊守候著
どんなの離ればなれでも
即使無盡的時空 離散了你我
それが私の願いの全てだと言える
這些願望像星光 照亮我心房 全為你熠熠閃爍
HI 我是娜娜艾露小姐
本集 我本來是要讓一位來自「日之本」這一偏僻
偏遠 偏到家 未開化 緊哪頭 最邊緣 土掉渣 人煙稀少的國家
名叫巴的鬥士知道我的厲害
可是 又是因為蕾娜而轉播失敗
真受不了
這可不是開玩笑的 娜娜艾露小姐沒有退路了
既然如此 我就要不擇手段了
管她是精靈還是死靈
統統放馬過來吧
下集 約定～森之守人
在此展示你們所擁有的全部鬥技吧