我不客氣了
就這麼一點
最多也就是補一補牆壁上的洞
事情搞砸 讓你們失望了
我誠心誠意地道歉
聽說你擅闖伯爵大人家的城堡？
麗絲蒂小姐
這可都是伯爵家的寶物
盜賊市場的那幫傢伙 趁著我剛一被『雷雲之將』盯上
就馬上痛痛快快地搞走了不少
這算什麼黑道俠義 虧大伙還在一起混了那麼多年
麗絲蒂小姐
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
肉片捨我其誰
HKG字幕組
もしもいつか微笑んでくれる日が来るなら
假使有朝一日女神向我露出微笑
それはきっと何かが変わった瞬間
這一瞬間定將是風起雲湧
強くなりたいと願うよりも　今は
此刻 相較於變強的渴望
なぜ強くなるのか　私だけが持てる答えを知りたい
為何要執著於此 更願知曉這只有自己才能找出的答案
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
思い出ばかりをなぞるだけじゃなく
不是單單描摹著那些似水年華
これから変えられる未来が始まる
從今而後未來將會改變
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
你敢再說一遍
說幾次我都敢
你覺得那點食物能讓孩子們吃飽嗎？
沒有錢我有什麼辦法
你把援助金花到哪裡去了？
啊？
巴恩斯伯爵應該有向窮人發放援助金
喂喂 巴恩斯伯爵為什麼會送錢給我們？
保護領地居民 正是領主的義務
這種檯面話還是算了吧
我能夠理解你難以置信的心情
可是 伯爵領內的慘狀你應該看得一清二楚才對
你還是頭一次看到背街小巷的慘狀吧
巴恩斯伯爵並非是十惡不赦的惡徒
貴族們一個個的都差不了多少
強者獲得一切
這就是大陸的鐵則
就是這麼一回事
拜拜
再見
喂喂
雖說已經收了預付款要帶你到國境
到這裡就適可而止吧
回去繼承伯爵爵位 重新對領地施以仁政
這也不錯
你應該可以在那種人生中得到滿足
我要如何是好…
夾在家族與個人立場之間左右為難
深奧 深奧啊
怎樣都好 把事先約定好的報酬留下來走人吧
回家請自便
不要自以為是
你自己不也是連孤兒院的屋頂都修不好嗎
『Queen's Blade』
在『Queen's Blade』中獲得優勝的話
就能夠獲得到金錢與權利
小時候 因貴族之間展開的領土爭奪導致我失去了親人
我便度過了顫抖的人生
這種回憶 只要我一個人擁有就足夠了
我要在『Queen's Blade』中戰到最後
去拯救孩子們
強者獲得一切
若這就是大陸的鐵則 那麼我要變得強過任何人
這就是我的生存方式
我對自己感到羞恥
煩惱吧 煩惱吧
切 嘮叨結束後繼續上路吧
謝謝你
啊？
我一無所知 不知該如何是好
那個…能夠遇到你我覺得很幸運
貴…貴族可別向平民低頭啊
還有 除了帶路以外我可不記得還答應過你其他的委託
別這麼輕易地就認錯啊
切 額外浪費時間了
好像肚子又餓起來了
哎 你不是才吃過嗎
鬥士 鬥士 鬥士在哪裡？
話說 這是哪裡？
娜娜艾露迷路了
受不了
什麼人？
搞什麼 就這樣還要保護國家
我要保護…這個國家…
晚上好
喂 等等
等一等
靜？
巴大人…
巫女 武者巫女
巫女
無聊 無聊 無聊
那個…
巴大人正在進行很重要的談話
絕不允許你去打擾
重要的談話？
哦 『Queen's Blade』來著？
從武者巫女中送出代表 去角逐下屆大陸女王的王座？
你怎麼會知道
內行知內幕嘛
代表果然還是巴大人嗎？
我說 你們要陪她一起去？
你們不去的話 換我去吧
隨便說說
大陸上有著名為「冰激凌」的冰涼甜品吧
說點什麼嘛
我對甲魔忍者無話可說
切
是原‧甲魔忍者
我們武者巫女對你的旅途不會提供任何援助
參加『Queen's Blade』是你個人的獨斷專行
我們將會如此對外宣佈
將年幼的聖上當做傀儡
讓國家腐敗的執政官們
能夠從他們的魔掌中保護聖上者
如今只剩下我們武者巫女
不給予我援助是為了保護聖上的一種手段
我十分理解
稱霸『Queen's Blade』 成為大陸女王
再以女王的權利 將那些亂臣賊子一舉清除便是我們的計劃
是
想必會有人誹謗你背君叛國
我已經做好了心理準備
我們並不瞭解大陸 也不清楚西洋武者的實力
無法保證你能再一次活著踏上日之本的土地
我會成為守衛日之本的利劍
若這就是生為武者巫女的宿命
淨身已經完成
黎明時分我便動身
我將授予你一把御神刀
這也是聖上所一再要求的
聖上？
萬分感謝
那麼 我們便前動身往寶物庫…
請等一等
怎麼了？
準備一下比較好哦 來了
到底是什麼…
甲魔忍軍
事情進展得很順利
發生了何事？
聖上
山巒正在燃燒
我們卻只能旁觀嗎
您忘記政教分離的鐵則了嗎
巴啊 請你活著離開日之本
靜嗎 區區一個膽小鬼能做什麼？
甲魔忍軍 出動
是
可惡
逃忍唯有一死
巴
煩死了
不要緊嗎 巴
是
既然如此
不好
神主大人 神主大人…
拿著這個…
…拜託你了
前往寶物殿
是 巴大人
盡忠報國 櫻花之陣
『將門神社』武者巫女的櫻花
若能讓其凋零就儘管過來吧
什…什麼
什麼
甲魔忍法‧外道蟾蜍
不可能 那群傢伙…已經無法恢復人形
現在的甲魔即戰場之鬼
對於是人與否毫不畏懼
你就是現在的頭領？
看吧 那種決心
你所捨棄的甲魔忍軍 由我重新鍛煉煥然一新
就是很噁心
危險
巴大人 事已至此唯有使出『撫子』…
只有這一條路了
可是…
巴大人
『撫子』
百花‧繚亂
參上
好好看看周圍情況吧 笨蛋
繼續讓執政官們為所欲為的話 日之本將會毀滅
我們忍者所追求的東西
就是一個正式的舞台 以此展示千錘百煉出來的殺人技巧
要是日之本毀滅的話 只要把自己賣給其他國家便好
可以讓技藝精湛到何種程度？
能否強化忍術？
忍者之路即修羅道
我是不會敗給逃避這條路的你
有什麼可笑的？
你和我一樣啊
不過 僅憑這點是贏不了她的
你這傢伙
『蛇』…
只要技藝超群…
只要技藝超群 忍術精湛便好
我曾經也是如此認為
作為甲魔首領 我曾毫不猶豫地踏上修羅道
可是…
可惡 可惡 可惡
搞不懂 為什麼
我本該是最強的戰士 為什麼贏不了
戰士也有無法跨越的鴻溝
當獲得戰鬥的理由時
人便會首次由戰士昇華為鬥士
巴…大人
不好
巴大人
振作點 振作點
巴大人…
您一定會取得『Queen's Blade』的優勝吧
一定
無法目睹巴大人的英姿…是我唯一的遺憾
謝謝
賜予我…賜予我護國之力
『蛇』 參上
武者巫女奧義‧必殺‧兜割
為了國家嗎
這種冠冕堂皇的借口 是不可能堅持到最後…
別搞錯了
她可不是為了那種東西而戰
請安息吧…安息
我是不會敗的…在成功解救日之本之前…
日之本…我…
巴不是為了國家而戰
是為了她最珍視的 那些生活在日之本的人民而戰
所以巴很強
一起走吧
似乎與你在一起 我也會變強
不是還有我嘛
斬瓜切菜般地一路高歌猛進 然後歡歡喜喜地成為女王吧
說得也對
要說有什麼要擔心的 也就是對當地不太瞭解吧
那個不必擔心
在寶物殿中找到的大陸導遊卷軸
京華256年的 這不是100年前的東西嘛
不要緊嗎
我看看
大陸人入睡時都是倒立的…好厲害
真是可怕的身體機能
對西洋武者不可大意
上面還記載著大陸上的寒暄語
今天你和諧了嗎？
好吧 其實它是俄語Здравствуйте
(ズドラーストヴィーチェ) 你好之類的
和諧？
河蟹 河蟹
和諧
河蟹
河蟹…咬到舌頭了
忘れないから　あなたのこと
你的身影像首歌 縈繞在我心窩
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
うまく言えない　気持ちばかり溢れてくる
那些無以言表的 心緒還有情思佔據了每一刻
今日も空は続いてる
這一天天空依然晴朗開闊
けれど違う風が流れてる
卻悄悄讓奇異微風輕輕的吹過
何度祈りは捧げられ
無數次向著它們默默祈願
そのうち幾つ届いたの
能傳到的卻不知道有幾個
歴史はいつも遠い物語
歷史總悄無聲息 只留下美麗的傳說
振り向く余裕さえ無く人は
無暇流連這般悠遠的人兒們
先を急いでいくけれど
向目標 一步一步不停的奔波
守りたいから　あなたのこと
你的身影像首歌 願緊緊守候著
どんなの離ればなれでも
即使無盡的時空 離散了你我
それが私の願いの全てだと言える
這些願望像星光 照亮我心房 全為你熠熠閃爍
我是光明天使‧娜娜艾露
本來人家聽說這集我是主角的說
撇下娜娜艾露大人讓劇情發展 這是什麼意思？
太不像話了
話說回來 東方西方皆爆乳
一個賽一個得大大大
如此一來 我完全不起眼啊
不爽 不爽
既然如此 下集我也要變爆乳 怒╰_╯
下集 艷襲～歷戰之傭兵
在此展示你們所擁有的全部鬥技吧