蓋諾斯 統治大陸的女王的王都
大量的鬥士為了成為新任女王 均以該地為目標
她們將各自的心事寄於刀刃之中
持續著『Queen's Blade』的熱斗
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
輝ける光よ　迷いを打ち消して
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
肉片捨我其誰
HKG字幕組
もしもいつか微笑んでくれる日が来るなら
假使有朝一日女神向我露出微笑
それはきっと何かが変わった瞬間
這一瞬間定將是風起雲湧
強くなりたいと願うよりも　今は
此刻 相較於變強的渴望
なぜ強くなるのか　私だけが持てる答えを知りたい
為何要執著於此 更願知曉這只有自己才能找出的答案
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
思い出ばかりをなぞるだけじゃなく
不是單單描摹著那些似水年華
これから変えられる未来が始まる
從今而後未來將會改變
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
娜娜艾露小姐
驚
好…好啊 哈奇 有事嗎？
天使長叫你
天使長？
聽說娜娜艾露又被天使長點名召喚了？
前段時間的『Queen's Blade』
『雷雲之將』庫洛德特VS『流浪戰士』蕾娜一戰
嗯 我聽說了
娜娜艾露做了手腳 強行讓比賽開始
真沒想到 她竟然捏造『Queen's Blade』的比賽
這下她難逃被貶入冥界的懲罰了吧？
噓 會被她聽到的
我全都聽到了
你明白吧
負責處理『Queen's Blade』的戰鬥 並進行直播
這便是賦予我們天使所要完成的重要使命
但你卻捏造了那種下賤的比賽
這是絕不被允許的
你知錯嗎？娜娜艾露
嗯…是
看來你還不明白『Queen's Blade』的重要性
我們天使侍奉於天神居住在這天界
在我們的腳下是人類生活的地上世界
過去 這片地上世界曾經陷入巨大的戰亂之中
為了平息這戰亂 天神創立了『Queen's Blade』
在這一系列的戰鬥中堅持到最後
最強最美者成為女王 君臨大陸
即是說 這是一場維護地上秩序的鬥技大會
這便是『Queen's Blade』
娜娜艾露小姐
看來娜娜艾露很想被貶入冥界呢
冥…冥界？
沒錯
比地上世界更加深遠的世界
邪惡勢力所居住的場所
那便是冥界
天使長大人 請開恩…請開恩 千萬別這樣
我現在姑且不問你這淚水的真偽
被揭穿了…
娜娜艾露 我給你一次機會
機會？
此刻 『沼地魔女』的手下正在地上世界進行可疑的行動
『千變刺客』梅洛娜
『古代王女』美納斯
『冥土誘惑者』艾莉
利用這3位魔物 企圖支配大陸的不祥者
這便是『沼地魔女』
不僅僅是地上世界 她很有可能給這天界也帶來災禍
我給予娜娜艾露一份特殊的使命
你即刻下界 前往魔女所居住的沼地
沼地？
即使擁有神之眼也無法觸及那片沼地
因此 由你去確認魔女究竟在籌劃什麼
要是辦得順利的話 被貶入冥界的事情就…？
沒問題 那件事情我就睜一隻眼閉一隻眼
太好了 交給我吧
哈奇艾露 你與她同去
哎？
我命令你作為監督 跟在她左右
是
哇 還真有點可怕
好 我們從上面猛地飛下去吧
但是要飛進那朵雲彩裡有些困難吧？
我們就在這邊消磨一些時間 然後回去隨便匯報一下嘛？
不過啊 娜娜艾露小姐
這次要是被發現 你肯定會被貶入冥界的
震驚 說…說得沒錯
看到了
遠遠可見的就是『沼地魔女』的城堡
感覺好可怕 為什麼非得去那種地方啊
既然如此 就一口氣飛過去 早幹完早解脫
我勸你不要這樣
那片乳房雲 看起來帶電性很強
這算什麼 沒事沒事
會落雷的
我都說了嘛
娜娜艾露小姐
咦？她應該是落到這附近才對
剛才是什麼聲音？
好疼…
這是冥界入口『Daemon's Gate』
似乎是魔物的通路
還真是夠可怕的
水溫不錯
救救我 來人啊
抓住皮帶 動作快
是
得救了
真是千鈞一髮呢 還好趕上了
請問 您是？
我叫蕾娜 天使小姐
莫非你就是『流浪戰士』蕾娜小姐？
你是娜娜艾露的朋友？
是的…啊
娜娜艾露小姐總是給您添麻煩 我代表天使向您賠禮
我不怪任何人 那是我自身軟弱所招致的結果
好帥
不愧是『流浪戰士』蕾娜小姐
…那個 可以不要叫我『流浪戰士』嗎？
哎？
那是娜娜艾露擅自起的
我原本也沒有參加『Queen's Blade』
真可惜
有蕾娜小姐這麼強的話 一定可以贏得女王的寶座
你真溫柔 和娜娜艾露大不相同
那我走了
那個…前面全都是沼地 您換條路走比較好哦
知道了 謝謝你
這真是天國啊 天國
說是極樂地獄也很貼切吧
話說回來 剛才的那東西…
是什麼呢？
這裡真是好棒的溫泉
沒錯吧
這裡是我強烈推薦的血海地獄
哎呀？艾莉為什麼不進來
這水有點過熱
你真是小鬼
我只是不像你們這般遲鈍
說起來 色貓呢？
今天它休假
她們是梅洛娜與美納斯還有艾莉
是『沼地魔女』的手下
在這裡偷聽的話 或許會知道『沼地魔女』的動向
娜娜艾露超Lucky
我說你們兩個在此前的那些遭遇真是囧到家了呢
美納斯竟然發飆把自己的家給砸了
那都怪一位名叫蕾娜的僕人不好
梅洛娜不是也被『流浪戰士』蕾娜打爆乳了嗎
那時我只是有點大意
艾莉 你此前不是也被她打敗了嗎
你們幾個的那些破事就別糾結了
說點重要的啊
好好幹活啊 幹活
咦？感覺頭…好暈
你敢挑釁
她們是『沼地魔女』的…
你這巨乳女
真沒禮貌
庶民不可以對偉大阿瑪拉王國王女的身體無禮
美納斯是巨乳女的話
梅洛娜就是虛胖女
說什麼 你這個小鬼
這是什麼
這東西是從哪裡漂來的啊 好噁心
娜娜艾露小姐
娜娜艾露 你好慢
我先走了
等等 等等我
不快點過來的話 就都沒有了哦
都怪這對翅膀
因為這對翅膀的左右大小不同 我總是吃虧
怎麼能輸 就算是我 就算是我…
有朝一日
也要吃飽
她還活著呢
這個天使好像正在貪婪地吃著什麼東西
天使？天使為什麼會在這種地方？
我也想吃葡萄…
醒了
啊什麼啊 你身為天使在這裡做什麼？
莫非你是來參觀女僕沼地地獄的？
不 她一定是為了做我的僕人而來
都不是
我是受天使長密令 前來探尋『沼地魔女』的動向
全都說了
還真有這種傻帽天使呢
你以為我們大談主人的事情？
不…不好
這真是追悔莫及的失敗
這事要是讓上頭知道了 這次一定會被…
不過不讓人知道不就好了嗎 不讓別人知道
幸好哈奇不在 哈奇
娜娜艾露小姐 娜娜艾露小姐
她在 而且感覺好糟糕啊
好了 要如何處理呢？
這算不了什麼
你們好歹也給點提示吧
明白了
成為我的僕人 我就告訴你
這不行
成為偉大阿瑪拉王國的僕人你還不滿意嗎？
你給我閉嘴
透露情報給天使 我們能得到什麼好處？
當然了 我不會白要
若你們能將『沼地魔女』的企圖
透露給天使娜娜艾露的話 做為回報
做為回報？
我就告訴你們『流浪戰士』蕾娜的所在地
如何？想不想知道
你說什麼？蕾娜的所在地
那位僕人就在附近嗎
『流浪戰士』蕾娜
騙你們的 我怎麼可能會知道蕾娜在哪裡
真不愧是娜娜艾露
好吧 我告訴你
梅洛娜
不過你不遵守約定的話 我可不會放過你
交涉成立
好過分 雖然我也聽說過關於她的傳言
沒想到會壞成這樣
無法想像她是一名天使
針對『Queen's Blade』？
嗯 我們按照『沼地魔女』的命令 正在阻止『Queen's Blade』
將參賽的鬥士們一個不剩地帶進冥土的話
既能完成任務 又可以吸取精氣
然後呢 然後呢
這些事情 大家早就知道了
以及復活偉大的阿瑪拉王國
不對吧
原來如此
好了 我們的秘密告訴你了
按照約定你也要告訴我們
蕾娜的所在地
OK 那個…
穿過前面的那個緩坡
緩坡？
再從那個蜿蜒的小路下去
蜿蜒的？
然後在那個尖尖的…
尖尖的？
好狡猾
我不會把僕人拱手相讓的
加油啊
娜娜艾露小姐
哈奇 你在啊
我還擔心你會不會出什麼意外
這下你就不會被貶入冥界了呢
當然了
我要是親自出馬的話 特別任務還不是小菜一碟
來 我們馬上回去吧
好的
說起來 娜娜艾露小姐
你知道『流浪戰士』蕾娜就在附近吧
怎麼可能…哎？蕾娜在那裡？
是的 此時此刻蕾娜小姐的境況如何呢？
那個…被人打得慘兮兮？
畢竟要1V3 或許會喪命…
你擔心她？
擔心？怎麼可能
說得也是呀 一個人類的死活與我們天使無關
沒錯沒錯 無關無關
話說回來 娜娜艾露小姐不惜作弊給她創造了參賽機會
但她卻還是對『Queen's Blade』毫無興趣 真不可思議
她以為自己是誰啊
也…也對
人類只要閉上嘴老老實實地按照天使說得去做就行了
無論如何掙扎 也只能被我們玩弄於鼓掌之間 對吧？
娜娜艾露小姐？
你要去哪裡
我有點事情要辦 你要回去吧
哎呀哎呀 真不會掩飾
就是這一帶吧 要是沒走太遠就好了
找到了
怎麼回事 又是你啊
你已經辦完事情了吧？
我忘記了一件重要的事情
對於我而言 十分重要的一件事情
到底是什麼？
我不會讓你們找到蕾娜
她在說什麼？
交易應該已經成立了
就是啊 你出賣了蕾娜
話說回來 你們以為我會和魔物之流做交易？
天使可不能背信棄義啊
果然還是讓她成為我的僕人吧
竟敢欺騙魔物 有膽量
但是 單憑你一人就想對付我們三個嗎
我早就想吸一次天使的精氣了
請跪拜在阿瑪拉王國的威光之下
我是『光明天使』娜娜艾露
這傢伙 有兩下子
『低級死靈』
你們以為區區魔物就能戰勝我娜娜艾露嗎
『王家之頭撞』
『Holy Dive』
到此為止了
什麼
『Falling Star Kick』
贏了
娜娜艾露真帥
娜娜艾露的報告內容 全都是老早就眾人皆知的情報
而且還讓『沼地魔女』知道了我們這邊的動作
但你卻還沉浸在擊敗魔物的喜悅當中
可是…
我不聽解釋
沮喪
娜娜艾露 我已經不能讓留在天界了
今後你去地上世界與『流浪戰士』蕾娜同行
哎？地上世界？
而且還要與蕾娜一道旅行 為什麼？
本來應該把你馬上貶入冥界
但哈奇艾露強烈請求我原諒你 我也把這次當做是特例
心存感激吧
這也是對蕾娜的謝罪
因此 你不需要天使的力量
為了你今後不再胡亂使用力量 我把這個交給你
那個…
這是？
這是『聖乳』 神聖之極
從今天起 你就要努力不讓『聖乳』溢出
哎？或許有些困難
若『聖乳』全灑光之時 等待你的將是即刻墜入冥界
冥界
請加油吧 娜娜艾露小姐
飛起來不就好了嘛
誰來接住我們
好疼
搞什麼 這麼突然…
討厭 這是什麼
馬上就灑出去了一多半
這不是娜娜艾露嗎 你和我有仇嗎
怒 先不談這個 重要的『聖乳』都…
忘れないから　あなたのこと
你的身影像首歌 縈繞在我心窩
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
うまく言えない　気持ちばかり溢れてくる
那些無以言表的 心緒還有情思佔據了每一刻
傷ついたその分だけ
成長路上那些低谷與失落
強くなれるんだと気がついて
才能讓迷惘的自我堅強不軟弱
高く遠く飛んでみせる
翱翔在更高遠的那片天空
密かに自分と誓った
默默把心中誓言化為一色
奇跡はいつも誰かの気まぐれ
奇跡總光怪陸離  全是你我一時興起
おんなじ空の下にあるなら
悄悄躲藏在同一片天空之下
けして諦めたりしない
我和你何時都絕不輕言放棄
守りたいから　あなたのこと
你的身影像首歌 願緊緊守候著
どんなの離ればなれでも
即使無盡的時空 離散了你我
それが私の願いの全てだと言える
這些願望像星光 照亮我心房 全為你熠熠閃爍
娜娜艾露的英姿終於牢牢地刻在了你們的視網膜上
都感動得淚流滿面了吧？
今後我作為主角的路線終於要開始了
聽好 主角我要定了
最近我已經2次在重要場合這麼說過了
但是天使長硬塞給我的『聖乳』 拜這個麻煩的東西所賜
害得我幹勁激減 戰鬥力急轉直下
這便是降臨天使‧娜娜艾露的憂鬱
下集 暗躍～牙之暗殺者
在此展示你們所擁有的全部鬥技吧
憂鬱 憂鬱