因為肚子餓亂折騰 從巢裡掉下來的吧
知道了 知道了
馬上就把你放回去
真是貪吃鬼 鳥媽媽很辛苦
什麼
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
肉片捨我其誰
HKG字幕組
もしもいつか微笑んでくれる日が来るなら
假使有朝一日女神向我露出微笑
それはきっと何かが変わった瞬間
這一瞬間定將是風起雲湧
強くなりたいと願うよりも　今は
此刻 相較於變強的渴望
なぜ強くなるのか　私だけが持てる答えを知りたい
為何要執著於此 更願知曉這只有自己才能找出的答案
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
思い出ばかりをなぞるだけじゃなく
不是單單描摹著那些似水年華
これから変えられる未来が始まる
從今而後未來將會改變
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
是這樣啊 我得救了
好重 好重啊
娜娜艾露 那是什麼
娜娜艾露快起來
不要啦 不能摸哪裡
別看我這樣 我還是很保守的 不要這樣啦
你在做什麼春夢…
蕾娜？
那女孩是什麼人？
那是…『冥土誘惑者』艾莉
她在精靈之森大鬧即是說…
或許她要與『戰鬥教官』艾琳開始單挑
精靈之森？
這事得抓緊了
『戰鬥教官』艾琳？
『冥土誘惑者』艾莉？
過分
這都是你幹的？
終於出來了
戰士長說過 最近『沼地魔女』的手下在將森林化為沼澤
哎呀 竟然避開了我的攻擊
就是你吧 妖精之森中的美麗鬥士
離開這裡
不然的話絕不放過你
想要調教我？有膽量
真好運 娜娜艾露真是超Lucky
降臨至地上已經很久了 卻還沒有完成一場『Queen's Blade』
回到天界還不定會被天使長怎麼批評呢
不過馬上就會有一場了 沒問題
這一定是對我平日善舉的回報
好了 打算參加『Queen's Blade』的眾鬥士們
在此展示你們所擁有的全部鬥技吧
那麼 讓我們打開試煉之門吧
鬥士之名是『冥土誘惑者』艾莉
與之對戰的是『戰鬥教官』艾琳
哎呀 不對
你叫什麼？
諾瓦『森之守人』
我不許你再做壞事了
承認參賽
『Queen's Blade』開始
那不是諾瓦嗎？
沒錯 她怎麼會在那種地方
那是『Queen's Blade』吧？
希望她別給森林添麻煩
讓我來好好地侍奉你吧
謝謝 露
原來它不是一隻普通的猴子啊
打得好 兩個人都加油
拿大鐮刀的女僕力量佔優
總算是沒有白來這片偏僻的森林
她的精氣似乎很美味
這樣下去會輸的
盡量逃吧
恐懼與不安就是調味料 這樣可以讓我品味到美食
別想逃
諾瓦 要保護這片森林
天真
好快 那個精靈的動作不一樣了
進入森林 你的行動變得很快呢
不過 這種程度是無法擊敗我的
妖…妖怪？
你簡直就像是個野生女
竟然沒穿內褲
哎？沒穿？
雌性精靈真夠差勁的
抓住了
絕望才是最高級的調味醬
使不上勁了…
讓我欣賞一下吧 你那痛苦的表情
讓內心充斥絕望與恐怖 我再來吸取你的精氣
那女僕是怪物 得去救人
要是這麼做的話…
這次的『Queen's Blade』不就又無法成立了嗎
你這愣頭青
真是充滿野性的味道
這種極品的精氣充滿整個身體
不能妨礙她們啊 蕾娜
蕾娜？
這樣啊 是打倒梅洛娜小姐的那個人
有這回事嗎？
全身散發出來的鬥氣 氣質以及美貌
似乎我能品味到最高級的精氣
蕾娜小姐 做好心理準備吧
蕾娜 又上直播了
總有一天會真的送命哦
哎呀 那位小姐也還活著
似乎是
不過呢 貌似我們這邊比較慘…
說得也是
哎呀 蕾娜小姐在那種地方嗎
雖然離得不遠 但是那裡有位令人討厭的教官
姑且就把小姐當做下酒菜先小酌兩杯解解饞吧
哎呀？
比賽不能成立了呀
好了 請你來接受報應吧
很棒的精氣
就這樣離開 還是被割破喉嚨
選一條吧
下次我一定會把你的精氣吸得一乾二淨
喂 蕾娜
蕾娜 蕾娜
我叫諾瓦 負責看守這片森林
它叫露 是諾瓦的好朋友
看守森林？
嗯
為了不讓入侵者踏入這片森林
本不能讓人類進入這片森林…
對不起 我不知道
沒事 蕾娜救了諾瓦
戰士長曾說「施人之恩如流水 受人之恩刻於石」
戰士長？
在過去 精靈部族曾經遭受到人類毫無道理的迫害
自那以後 人類便被當做是殘酷招災的存在遭到忌諱
人類是不被允許踏入這片森林的
可是 我的弟子卻將人類領入森林
諾瓦 0分
諾瓦…
可是 受人之恩我們絕不會忘記
即使對方是人類
我叫艾琳 擔任這片森林中的精靈部族的戰鬥教官一職
你就是『戰鬥教官』艾琳？
森林精靈的秘藥如何？
好厲害
雖然還有些許疼痛 但傷口已經癒合了
我為了你從長老大人那裡拿來的藥 竟然用於救助人類
您來救諾瓦了？
別誤會 弟子的失職是為師我的責任
話說回來 你剛才的戰鬥算什麼？
看出了敵人的特點卻在關鍵時刻手軟
諾瓦 35分
對不起
我的弟子給你添麻煩了
我會和長老大人打招呼 在你傷口痊癒之前允許你在這裡逗留
十分感謝 我也想向長老道謝
明白
這邊 蕾娜
快點 快點
看著那孩子的笑容 我也不可思議般地恢復了精神
可是…
果然是沒穿 可這是為什麼
該不會是所有的精靈都…
真…真相是葉子
你怎麼了？
沒什麼
說起來 娜娜艾露呢？
你們以為我娜娜艾露大人就會乖乖地作罷嗎
謝謝您
太好了
雖然看起來挺不和善 或許都是好人
是人類 是人類
是諾瓦帶進來的
她是不是在謀劃什麼壞事啊
看起來很殘暴
好可怕
感覺好糟糕
這到底是什麼意思
即使長老認可 我們也不允許
這都是你招來的問題 諾瓦
對不起 對不起
都是諾瓦不好 請救救蕾娜
諾瓦
哦哦 原來如此 或許可以利用一下
不要緊的 露 諾瓦不要緊
我可以上去嗎 諾瓦
蕾娜
大家都在擔心
擔心？
諾瓦的體內流著一半人類的血
所以大家都擔心會不會因為諾瓦而發生可怕的災難
這太奇怪了
這種事情又不是諾瓦本身所能決定的
說得也是
而且挺身而出保護森林的人不正是你嗎
諾瓦很感謝大家
被委以保護森林這一重任 我很開心
因為諾瓦可以保護自己所珍視的每個人
諾瓦…
而且不管別人怎麼說三道四 諾瓦就是諾瓦
對吧？
她似乎很孤獨
就像那時的姐姐
你聽說了嗎 關於庫洛德特大人的事情
嗯 伯爵大人命令她禁閉
這個時刻終於到來了
等著我 姐姐
無論你身在何處 我都會把你找出來
全軍出發
不管別人怎麼說三道四嗎…
諾瓦與姐姐都在戰鬥 我該如何…
好似是正值花季的煩惱少女？
娜娜艾露
你也過來看看嗎？村子裡正在搞一些有趣的事情
哎？
今夜森之精靈發來了神諭
終有一日 將會發生由2股力量所產生的巨大爭端
並且在那天 此地必然會受到波及
果然是躲不掉嗎
這一切都是那女孩的錯不是嗎？
體內流淌著人類之血的那個女孩
既然如此 讓她去參加那愚蠢之極的鬥技大會如何？
嗯 無論勝敗均與我等無關
或許是一個良策
有人反對這個方案嗎
沒有異議
那麼全員通過就這麼定了吧
艾琳 明早就讓諾瓦出發
遵命
這是怎麼回事？
那群傢伙打算把一切問題都歸咎於諾瓦 再把她趕出去
好過分 怎麼能容忍這種事情
對了 你去教訓一下那群傢伙如何？
連同那個叫艾琳的傢伙…
幹勁十足啊
你為什麼不阻止？
一切都是為了這片森林
諾瓦一直都很聽你的
你能說出口讓她走嗎？
或許這就是命運
這一天遲早會來 只不過是換了個形式出現罷了
你這是詭辯
諾瓦應該早就做好心理準備來迎接這一天了
怎麼會…
決定去參賽的是諾瓦本人
她說若是森林的居民們如此期望的話 她就要參加『Queen's Blade』
那你就更應該阻止她不是嗎？
若你勸阻她的話 她一定會…
你讓我去勸阻她？
身為人類 你懂什麼
我去不行嗎？
你很清楚吧 艾琳
現在是苦難的時代 這片森林與我們都需要你的力量
絕不能讓你去參加 那個人類所舉辦的令人厭惡的鬥技大會
森林的鐵則不可撼動
無論是誰
很好 作戰成功 就是現在 上吧
不對不對 這絕對有問題
你一定會後悔的
不然的話 諾瓦太可憐…
露？
等等 戰鬥呢？『Queen's Blade』呢？
大家多保重 諾瓦一定會回來
蕾娜
你只有這種程度嗎 對手只是剛剛傷癒的我
為什麼？
雖然和預定的有些偏差 但決鬥就是決鬥
好了 諸位期盼已久的『Queen's Blade』…
說說而已…
我的弟子‧諾瓦 讓我見識一下你的決心吧
不被人類與精靈接受的你誤入森林
我一直在鍛煉這樣的你
為了讓你在任何地方都可以堅強地活下去
可是諾瓦 你真是期望如此嗎
期望離開這片森林
我不理解
若你參加『Queen's Blade』 可能就再也回不來了
而且也沒人期盼你成為女王 你為什麼還要去？
諾瓦很清楚 村子裡的人都討厭我
他們只是希望我離開村子
這樣做你幸福嗎？
那個…
諾瓦 回答我
森林裡的動物們還有戰士長 諾瓦很喜歡她們
其實我不想離開這裡
不過沒關係 因為我可以給大家幫上忙
畢竟這裡是我第一個容身之所
太狡猾了
聽了你這番話 我已經…
戰士長曾說
「無論何時 自己的命運都要由自己開拓」
諾瓦
承蒙關照
我會小心使用這些食物與藥材
渴望自由者 我祈願你們旅途平安
戰士長
不要哭 我的弟子‧諾瓦
你是我們的代表 昂首挺胸吧
戰士長也要保重 諾瓦…諾瓦…
動身啟程時無需多言 快點走吧
諾瓦絕對不會忘記戰士長的教導
謝謝您 戰士長
諾瓦…
你要平安回來啊
嗯
真是的 最後還是沒轉播成功
對了 你們就在這裡給我打
我不要 諾瓦很強的
下次戰鬥就是在『Queen's Blade』中了
不好說吧
但是我答應你 一定會比一場
讓我們彼此都變得更強吧
嗯
那我走了
那個…
嗯？
那個 我似乎從你的身上得到了很重要的東西
哎？從諾瓦身上？
每個人都有屬於自己的人生
看到你 我就會對這種想法感到釋懷
對了 最後我可以問你一個問題嗎？
我一直都挺在意的
那個…
果…果然沒穿 為什麼沒穿啊
氣死了 氣死了 氣得我牙根癢癢
這種結局真老套 一點意思都沒有
真受不了你們
忘れないから　あなたのこと
你的身影像首歌 縈繞在我心窩
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
うまく言えない　気持ちばかり溢れてくる
那些無以言表的 心緒還有情思佔據了每一刻
傷ついたその分だけ
成長路上那些低谷與失落
強くなれるんだと気がついて
才能讓迷惘的自我堅強不軟弱
高く遠く飛んでみせる
翱翔在更高遠的那片天空
密かに自分と誓った
默默把心中誓言化為一色
奇跡はいつも誰かの気まぐれ
奇跡總光怪陸離  全是你我一時興起
おんなじ空の下にあるなら
悄悄躲藏在同一片天空之下
けして諦めたりしない
我和你何時都絕不輕言放棄
守りたいから　あなたのこと
你的身影像首歌 願緊緊守候著
どんなの離ればなれでも
即使無盡的時空 離散了你我
それが私の願いの全てだと言える
這些願望像星光 照亮我心房 全為你熠熠閃爍
終於來了 天使長的召喚
我明白 我明白
要像平時那樣工作要有危機感 這就是鐵則對吧
報告 聯絡 商議
對於『報‧聯‧商』絕不可懈怠
『三氣』：幹勁 精神 勇氣
三氣：分別代表日語的元気?やる気?勇気 與上述的『報聯商』皆代表企業高效運作的鐵則
這個「氣」是哪個「氣」？是擔心的那個「氣」
這些事情我都懂
不好了不好了
我面臨人生轉折點
陷入了最大危機
下集 娜娜艾露危機來一炮（誤）
下集 降臨～光明天使
不管怎樣我才是主角