蓋諾斯 統治大陸的女王的王都
大量的鬥士為了成為新任女王 均以該地為目標
她們將各自的心事寄於刀刃之中
持續著『Queen's Blade』的熱斗
哼 說到底不過是那種廉價的劍
不是『鋼鐵山』武器的對手
很好
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
肉片捨我其誰
HKG字幕組
もしもいつか微笑んでくれる日が来るなら
假使有朝一日女神向我露出微笑
それはきっと何かが変わった瞬間
這一瞬間定將是風起雲湧
強くなりたいと願うよりも　今は
此刻 相較於變強的渴望
なぜ強くなるのか　私だけが持てる答えを知りたい
為何要執著於此 更願知曉這只有自己才能找出的答案
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
思い出ばかりをなぞるだけじゃなく
不是單單描摹著那些似水年華
これから変えられる未来が始まる
從今而後未來將會改變
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
武器的銷量降低了？
由於煉金術師所創造的廉價鐵的上市
武器價格大跌
我們『鋼鐵山』的高級武器陷入苦戰
尤其是在博斯克鎮 名為卡特蕾婭的武器商的商品相當暢銷
那傢伙就是製造廉價商品的元兇 我們的敵人嗎
給我等著 卡特蕾婭
用不了多久 我『鋼鐵姬』優米爾大人
就來糾正你那鼓搗廉價玩意的廉價稟性
那麼 媽媽去送貨了
好好看店
嗯
媽媽 怎麼還不快點回來啊
還真是個愛撒嬌的孩子
一個叫蕾娜的女孩 來過這裡吧？
蕾…蕾娜？
娜娜艾露 動作快點
煩死了 這種山路我已經走煩了
你飛在空中無所謂吧
我想快點趕到博斯克鎮
聽說那裡住著一位口碑很好的武器商‧卡特蕾婭
我想要保養一下這把劍
這樣啊 你還真辛苦
住手 你幹什麼
擅自跟著我的你沒道理用這種口氣說話吧
我也不是喜歡才和你在一起的
基本沒剩多少了
不能原諒 不能原諒
這樣啊 你還真辛苦
怒
那是…？
那個 打擾一下
我是一名武器商人 名叫卡特蕾婭
不好意思 可以給我看一下那把劍嗎
卡特蕾婭小姐？
是的
真牛
我說 蕾娜真的還沒到嗎？
是的
沒辦法 慢慢等吧
武器商‧卡特蕾婭是在這裡嗎
在是在…
那麼 你就是卡特蕾婭吧
哎？
店面整理得還算整齊 但說到底還是廉價品專賣店
一看就知道你們沒怎麼花錢
販賣的商品也都很平凡
最重要的是沒有個性
還有你小子 身為武器商人體格真是弱不禁風
擺弄的武器的人至少要鍛煉一下身體啊
你是什麼人 有什麼可笑的
些許的嬌蠻姑且不論 但就你這豬腦子還真叫人頭疼
你說什麼
這孩子怎麼可能是卡特蕾婭
統治『鋼鐵山』的矮人族公主 就是像你這樣的笨妞嗎？
那你是卡特蕾婭吧
你真逗
腦子和直覺全都穿越得沒邊
煩死了 那誰是卡特蕾婭？
不坦白的話 我就用戰斧讓你吃苦頭…
你的襠部貼得是啥？
嗯？你對我的小褲褲有意見嗎？
蛇…蛇
你怕蛇嗎
倒也不是怕
但那滑溜溜彎曲曲的特點 光是想想就讓人不寒而慄
或者說是讓人不寒而慄
再或是說讓人有點…噁心
討厭蛇 我討厭蛇
她到底是來幹什麼的呢
我回來了
發生了什麼事？
媽媽
好久不見了 蕾娜小姐
你是…
你果然是伯爵家的千金啊
這樣我就理解你為什麼會有這把劍了
這是我與我丈夫‧奧溫的作品
是我們受巴恩斯伯爵之托 為瑪利亞大人所鑄造的劍
父親的委託？
我早就知道母親有這麼一把劍
原來是這樣啊
到底是達人不挑道具啊
把名劍搞得如此破破爛爛
開玩笑 有空記恨的話不如多記點保養劍的方法
還有這麼一回事啊 不妙啊
得想想辦法
山羊奶
上羊奶便宜賣了 很美味的山羊奶哦
就是這個
歡迎光臨
阿姨 我要買
把這個給我灌滿
好 謝謝惠顧
如此一來 『聖乳』就恢復原貌了
認真起來我還真是聰明
讓你久等
謝謝
這…這是什麼
這是本店強烈推薦的商品
目前在博斯克大受歡迎的葡萄羊奶
我也推薦它的姐妹產品‧橙汁羊奶
別做這種多餘的玩意
雖然我也聽過傳聞 但還是吃了一驚呢
『巨人殺手』卡特蕾婭現在竟然是個帶孩子的武器商人
這都是過去的稱呼了
『巨人殺手』？
說起可以自由自在操控巨劍的『巨人殺手』卡特蕾婭
她的水平可謂是無人不知
其與『屠龍者』奧溫的組合 即使現在也還為人津津樂道
這二個人結為夫婦或許就是必然
總覺得我們很有緣分
二人隱退後在這裡開始了武器商生涯
隨後又得到了寶貝兒子
幸得大家的厚愛 店舖生意很好
真是感激不盡
感覺真是美妙啊 出生入死的二人互相眷戀結為夫婦
蕾娜小姐也會遇到這一天的
是嗎
討厭 我討厭蛇
諸位救我 有蛇 蛇…
我睡著了嗎
真是一個可怕的夢啊
還真是煩人呢
鄉下人嗓門真大 好討厭
你是天使？在做什麼？
和你沒關 我在找山羊奶
要沒有混入橙汁與葡萄汁的那種
那個的話 我還剩了點
你要就給你了
真的嗎？你是個好人
這是新發售的草莓口味
笨蛋笨蛋笨蛋 所以我才討厭母猴
你的嗓門也夠大的
好像有只奇怪的動物
先別管那些了 巴大人
不搞到正確地圖的話 是走不到女王之都的
說得也是
你們在找地圖嗎？
我可以賣給你們
不過價格可要稍高一些
你怎麼看卡特蕾婭？
是個很棒的人
作為鬥士是一流的
努力工作提高店舖口碑 還養育了一個孩子
看起來很幸福
你什麼都不懂呢
你指什麼？
卡特蕾婭一直在詛咒著無法下定決心的自己
老公 快點回來
兒子與我都很寂寞
兩年前 丈夫奧溫撇下這對母子下落不明
下落不明？
他消失了
是被魔物吃掉了？還是去找了其他女人？
怎麼會…
去找他的話 無論如何都會讓兒子身處險境
話雖如此 她也無法下定決心為了兒子而去再婚
與她相比 你可真瀟灑
每天都可以隨欲而為
隨欲而為？
我每天也在拚命…
拚命？你是不是把它和瀟灑混淆了？
我也在冒險 也會遇到危險
哎？這不是旅行所必然會遇到的事情嗎？
就算你這麼說我…
其實我也不知道今後要如何是好
所以 我想要先見到麗絲蒂後再做打算
我…
見到又如何？
不見到她的話…我也不知道
可是 見到麗絲蒂的話 一定可以…
真拿你這孩子沒辦法
接下來就以女王之都‧蓋諾斯為目標吧
麗絲蒂也在趕往那裡
山羊…不要紫色的山羊來了
粉色的山羊也來了…
我們難得一見呢
不能睡著 蛇會來 我討厭蛇
蛇…
那是…蛇使
最後的樂趣 我要珍藏到下一次再享用
小姐會得出何種答案
就讓我慢慢地等待吧
看來蛇也畏懼我身上所潛藏的實力
你就是貨真價實的卡特蕾婭吧
是的 正是本人
現在還未開店 您要是有急事的話我馬上開店…
閉嘴 閉嘴
我是『鋼鐵姬』優米爾
作為商業勁敵 是來與你交戰的
我要打垮像你這樣淨賣廉價品的店舖
你是『鋼鐵山』的…？
不過 本店是以經營價格適中保證質量的武器為主
根本比不過『鋼鐵山』這樣的高級名牌
沒…沒錯 我們的武器可是大陸首屈一指的高級貨
不是任何人都能拿的
這種事情我明白 一決勝負吧
這柄戰斧做得真好
這就是『鋼鐵山』的武器嗎
看到好東西果然能有所收穫呢
你看出來了？這把戰斧啊
就連斧柄部分的花紋裝飾也都盡力地…
竟然和我套近乎 你這個巧嘴簧舌的傢伙
我不會再上當了
你也拿起武器與我一戰吧
姐姐 蕾娜姐姐
嗯？
不好了 媽媽她…
卡特蕾婭姐？
為什麼
卡特蕾婭姐
為什麼不攻過來？給我戰鬥啊
請放過我吧
我只是一介武器商人 無意戰鬥
就算你無意戰鬥 但我有意一戰
姐姐 救救媽媽
還在修理
還有什麼其他武器嗎
媽媽
拉納 進屋去
不要
我要和媽媽在一起
就算有小孩在 我也不會手下留情
來吧 拿起武器 卡特蕾婭
不行
一旦戰鬥 將會把這孩子捲入無盡的戰鬥當中
可是…
參加『Queen's Blade』的話 或許就可以在某地遇到奧溫
卡特蕾婭姐
請用這個戰鬥吧
『巨人殺手』
卡特蕾婭姐 不可以停滯不前
唯有自己下定決心 才能夠開拓自己的命運
媽媽
嗯？
戰鬥吧
只要能和媽媽在一起 我什麼都不怕
所以求你了 戰鬥吧
拉納
『武器商』卡特蕾婭 參戰
哼 終於有意一戰了嗎
那就不用再對你手下留情了
大早上的她們在搞什麼
等一等 這場戰鬥就交給天使娜娜艾露吧
天界諸神 請欣賞吧
意欲參加『Queen's Blade』的鬥士們
在此展示你們所擁有的全部鬥技吧
那麼 讓我們打開試煉之門吧
鬥士的名字是『鋼鐵姬』優米爾
與之對戰的是『武器商』卡特蕾婭
哼 若是『Queen's Blade』那就更方便了
『鋼鐵山』武器的威力
好好見識一下吧
請欣賞我與這孩子二人的戰鬥吧
奧溫
厲害
可惡
還未結束
怎…怎麼會
我的戰斧…
勝負已分
勝者 『武器商』卡特蕾婭
武器被對手在一對一較量中打壞的話
無論何事都要聽命於對方
我記得這是矮人族的鐵則吧？
嗯
『鋼鐵山』的武器無需任何證明本來就很出色
能和我約定以後不再做這種事情吧？
我也只能發誓了吧
那我們就冰釋前嫌吧
還沒吃早飯吧
一起吃如何？
嗯 我不客氣了
好
優米爾不挑食吧 你正處在長身體的時候嘛
得什麼都吃
我…年齡比你大
哎？
重心部分我已經調整好了
這把劍裡包含著我丈夫的心血
請小心使用
是
還有 這個給天使小姐
哎？
村裡都傳你在收集這些東西
這是什麼味的？
香蕉？咖啡？
不 只是普通的奶
T：看你的的表情我已經猜到是什麼了！各位腦內補完吧
貼心的朋友啊
好了好了 要走了 娜娜艾露
好
麗絲蒂
忘れないから　あなたのこと
你的身影像首歌 縈繞在我心窩
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
うまく言えない　気持ちばかり溢れてくる
那些無以言表的 心緒還有情思佔據了每一刻
傷ついたその分だけ
成長路上那些低谷與失落
強くなれるんだと気がついて
才能讓迷惘的自我堅強不軟弱
高く遠く飛んでみせる
翱翔在更高遠的那片天空
密かに自分と誓った
默默把心中誓言化為一色
奇跡はいつも誰かの気まぐれ
奇跡總光怪陸離 全是你我一時興起
おんなじ空の下にあるなら
悄悄躲藏在同一片天空之下
けして諦めたりしない
我和你何時都絕不輕言放棄
忘れないから　あの日のこと
那天珍貴像首歌 我至今都記得
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
うまく言えない　気持ちばかり溢れてくる
那些無以言表的 心緒還有情思佔據了每一刻
Hello Hello
我是光明天使‧娜娜艾露
我早就知道一定會有這麼一天到來
下集我將要多次進行『Queen's Blade』宣言
娜娜艾露狀態超好
簡直就是傳說級的活躍
我這壓倒一切的存在感 不僅強大而且可愛有型出色
下任天使長人選非我莫屬了吧？對吧？
我真牛
下集 開眼～龍之一擊
雌猴又要搞H了嗎