蓋諾斯 統治大陸的女王的王都
大量的鬥士為了成為新任女王 均以該地為目標
她們將各自的心事寄於刀刃之中
持續著『Queen's Blade』的熱斗
你要跟著我到什麼時候？
有什麼嘛 「出門靠旅伴處世靠人情」嘛
突然蹦出來 你算什麼旅伴啊
這是？
這是『聖乳』 神聖之極
從今天起 你就要努力不讓『聖乳』溢出
哎？或許有些困難
若『聖乳』全灑光之時 等待你的將是即刻墜入冥界
如此這般 我想早點回天界都回不去
你說什麼？
沒什麼
讓我們不慌不忙地慢慢走吧
你閉嘴
反正也是安逸輕鬆的一條直路
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
輝ける光よ　迷いを打ち消して
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
肉片捨我其誰
HKG字幕組
もしもいつか微笑んでくれる日が来るなら
假使有朝一日女神向我露出微笑
それはきっと何かが変わった瞬間
這一瞬間定將是風起雲湧
強くなりたいと願うよりも　今は
此刻 相較於變強的渴望
なぜ強くなるのか　私だけが持てる答えを知りたい
為何要執著於此 更願知曉這只有自己才能找出的答案
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
思い出ばかりをなぞるだけじゃなく
不是單單描摹著那些似水年華
これから変えられる未来が始まる
從今而後未來將會改變
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
總算是到了一個像樣的地方
此前真是吃了大苦頭呢 巴大人
說得沒錯
我…我們在抵達目的地前不會死在外面吧？
真不愧是『Queen's Blade』
要抵達目的地也是一種戰鬥 差不多就是這樣吧
不不 在那之前就有問題吧？
好了 接下來我們要走哪條路呢
從日之本帶來的地圖太老了 基本靠不住
不過最主要的問題就是…
巴大人是個非比尋常的方向癡
捂臉
我說得太多了 抱歉
巴大人 這究竟是？
水溫正好
那我們就在這裡洗去旅途的疲勞吧
衛兵 太陽要下山了
準備野營 去找合適的地方
是
伊爾瑪
在
換衣服
是
那麼我馬上去找更衣的地方
嗯
真是個機靈的侍從
聽說她是自願來參加這次長途旅行 或許有些隱情
哼 能幹事就好管她有什麼隱情
艾麗娜大人
嗯？
聽說在這附近有一處溫泉
真的嗎？
這水真不錯 巴大人
活過來了
沒錯呢
好美的夕陽
即使遠隔萬里 但這暗紅色與日之本別無兩樣呢
想一想我們還真是來到了一個很遙遠的地方呢
說得也是
這聲音是…？
馬嘶聲
我過去看看 巴大人在這裡等著
艾麗娜大人 很危險
您這樣單獨行動…
我只是去洗洗汗水
可是…
退下 這是命令
西洋武者嗎…不好
這樣下去她會與巴大人碰面
是誰？
我們並不瞭解大陸 也不清楚西洋武者的實力
無法保證你能再一次活著踏上日之本的土地
我會成為守衛日之本的利劍
若這就是生為武者巫女的宿命
無論遭遇何種苦難 一切都為了聖上的隆恩
進而為了日之本
靜？
已經有人先來了麼
那…那個…
馬上離開
聽不到嗎？
『近衛隊長』艾麗娜?巴恩斯將要使用這片溫泉
異族之輩速速離開
是我先來的 你突然叫我離開…
不許頂嘴
明白了
西洋武者都是如此這般欠缺禮儀與冷靜嗎
等等
嗯？
果然如此 你和我的姐姐戰鬥過吧
啊？
別裝傻 我看了直播
你的姐姐莫非是…
蕾娜姐姐
是這樣啊 我感受到了不可思議的緣分
決定了
我也要參加『Queen's Blade』
我有點事情想要問你
你知道去女王之都的路嗎
女王之都？
嗯 本來這次旅途很趕時間
但是在不熟悉的土地上我們一直迷路
你的裝扮很奇特呢 就好像是日之本的忍者
忍軍中的一員叛變 妨礙了我們的作戰
而且有2個女人趁亂登上了這片大陸
你看漏了嗎？
本王有事情要向日之本的人確認
把她們帶過來
竟然會在這種地方遇到忍者
你不是一個普通的侍從
你散發出與我相同的氣息
勝負已分 你認了吧
失策
我的任務本是收集巴恩斯伯爵領地內的情報
但在這種情況下 敕命優先
這可是求之不得的機會
把這傢伙獻給阿爾多拉 以此接近那傢伙
或許那2個女人在一起
把另外一個也…
我拒絕
你是『Queen's Blade』的鬥士吧
那就戰鬥啊
我參賽只是因為肩負皇國的命運
為此我不惜付出生命
但我不會在這裡進行無謂的爭鬥
與我戰鬥是無謂的嗎？
我不會投身於無義的戰鬥
莫名其妙
不會有錯
告辭 請您慢用
搞什麼啊 怪女人
靜 你去哪裡了？
放開我
別再管我了
掉下去就死定了
讓我獲得自由吧 姐姐
那時的我是想要救她嗎
還是…
你要永遠在這迷宮裡消耗時間嗎？蕾娜
那女人搞什麼啊
竟然小看我
氣得我都睡不著
真是的 連人家的肚子都被氣餓了
你果然是甲魔忍軍的殘黨嗎
是原?忍軍
那麼叛變且妨礙我們的忍者就是你嗎？
我們忍者所追求的東西
就是一個正式的舞台 以此展示千錘百煉出來的殺人技巧
要是日之本毀滅的話 只要把自己賣給其他國家便好
你是『牙之暗殺團』的人吧
為什麼要利用甲魔忍軍襲擊日之本？
很多人為此付出了生命
問話的人是我
我老早就知道大陸的地下組織一直與忍軍有所接觸
閉嘴
幕後黑手是誰？
靜 你在哪裡？靜
一句話不說就失去了蹤影 此前從未有過這樣的情況
請問
你是巴小姐嗎？
你是？
這邊請 她受了傷
受傷？
叫我把你帶來
靜
不愧是日之本的武者巫女 讓我不得不利用這傢伙啊
你這是什麼意思 你對靜做了什麼
扔掉武器
扔掉
住手
你的信條就是「不做無謂事」吧？
我也一樣 討厭做無謂的事情
別誤會了 你老老實實地聽我的就行
你的目的是什麼？
沒必要告訴你
不過 若不聽我的話
哪怕是要砍斷你們的手腳 我也要將你們帶回去
只要講話的舌頭還在就可以
巴大人
脫掉
我沒有其他武器了
動作快
不行 巴大人 這傢伙是日之本死掉同伴的仇人
這群傢伙利用甲魔忍軍襲擊了日之本
閉嘴
靜
巴大人
這樣可以了吧
全脫
巴大人…
您一定會取得『Queen's Blade』的優勝吧
諸位…
巴大人 此時不戰更待何時啊
振作點 振作點
無法目睹巴大人的英姿…是我唯一的遺憾
將我最重要的同伴們…
巴大人
我肩負著重要的使命 一路上盡量避免無謂的爭鬥
可是 在這千里之遙的異鄉之地上
遇到了我所珍視的同胞們的仇人 我不認為這是偶然
不 不如說這是蒼天的指引
以大義為名 我向你提出進行『Queen's Blade』
『Queen's Blade』？
巴大人
意欲參加『Queen's Blade』的鬥士們
在此展示你們所擁有的全部鬥技吧
那麼 讓我們打開試煉之門吧
鬥士的名字是『武者巫女』巴
與之對戰的是『牙之暗殺者』伊爾瑪
天界諸神 請欣賞吧
你要被河蟹了
暗殺者的臉被公之於眾了
閉嘴
因為這種事情 就要我無果而終嗎
不 還有辦法
在『Queen's Blade』中過關斬將 打倒女王
巴大人
還沒結束
最終一擊
巴大人
我要殺死你
你因為驕傲而估錯了對手的實力
『武者蹴擊』
別小看我
巴大人
你這傢伙
『Black Rose』
武者巫女奧義必殺·『風月斬』
T:這招有個更好D名字『爆衣露膚斬』
好強
我還不能死
太好了 巴大人
靜
讓關節脫臼 沒想到還真辛苦
給我站住 休想逃
靜
巴大人
好了
謝謝你
真的感謝你
認定伊爾瑪放棄戰鬥 這場比賽巴獲勝
好厲害 她比與我戰鬥時強了好多
看著別人轉播成功 感覺真是無明業火
好 我也得努力了
你想要違抗我嗎 庫洛德特
請原諒我 父親
我不能再這樣自欺欺人了
你不僅未能帶回蕾娜 竟然還要參加『Queen's Blade』
身為伯爵家的一員
去參加那種可恨的女王遊戲 真是愚蠢之極
連你也要讓家門蒙羞嗎
事到如今…
你說什麼
我出生到這個世上就已經是巴恩斯家之恥
我已經有了這種自知之明
你打算愚弄我嗎
我打心裡深愛著父親
我希望您能相信這點
那麼 祈願巴恩斯家族永遠繁榮昌盛
愚蠢
你不惜拋棄一切 就能找到自己所追求的東西嗎
再次與你相見時 我會得出何種答案
目前的我還不清楚
但是蕾娜 我必須去見你
姐姐…再來一砲…
忘れないから　あなたのこと
你的身影像首歌 縈繞在我心窩
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
うまく言えない　気持ちばかり溢れてくる
那些無以言表的 心緒還有情思佔據了每一刻
今日も空は続いてる
這一天天空依然晴朗開闊
けれど違う風が流れてる
卻悄悄讓奇異微風輕輕的吹過
何度祈りは捧げられ
無數次向著它們默默祈願
そのうち幾つ届いたの
能傳到的卻不知道有幾個
歴史はいつも遠い物語
歷史總悄無聲息 只留下美麗的傳說
振り向く余裕さえ無く人は
無暇流連這般悠遠的人兒們
先を急いでいくけれど
向目標 一步一步不停的奔波
守りたいから　あなたのこと
你的身影像首歌 願緊緊守候著
どんなの離ればなれでも
即使無盡的時空 離散了你我
それが私の願いの全てだと言える
這些願望像星光 照亮我心房 全為你熠熠閃爍
我是與蕾娜一起漫無目的亂晃的娜娜艾露
漫無目的的旅途總之就是閒
實在是太閒了 搞得我身體狀況都變差了
話說回來 我與雌猴們根本玩不到一起
算了
下集是一個大得離奇危險得過分 簡直就是一個不可想像的大胸器要耀武揚威了
大家和我一起期待吧
下集 赤心～武器商與鋼鐵姬
在此展示你們所擁有的全部鬥技吧