『Queen's Blade』
那是在神之名下 選拔最強最美女王的鬥技大會
誰才配得上女王的稱號
那要通過戰鬥來決定
真奇怪
我們本不該抵達這種地方…
沒錯的
你看 這裡有冰淇淋啊
好甜
靜 你那身打扮是怎麼回事？
這也是為了充分理解大陸文化
可是 一想到我所擔負起的使命…
絕不可有所鬆懈
真正經啊
對了 巴也換身衣服不就好了嘛
哎？
『知己知彼百戰不殆』這不是日之本的格言嘛
話雖如此…
入鄉隨俗吧 巴
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
肉片捨我其誰
HKG字幕組
もしもいつか微笑んでくれる日が来るなら
假使有朝一日女神向我露出微笑
それはきっと何かが変わった瞬間
這一瞬間定將是風起雲湧
強くなりたいと願うよりも　今は
此刻 相較於變強的渴望
なぜ強くなるのか　私だけが持てる答えを知りたい
為何要執著於此 更願知曉這只有自己才能找出的答案
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
思い出ばかりをなぞるだけじゃなく
不是單單描摹著那些似水年華
これから変えられる未来が始まる
從今而後未來將會改變
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
如…如何？
還不行
這身有點…
巴大人可不止這點水準
哎？
做這種事情 能夠保護日之本嗎？
二者或許完全無關
我…我不幹了
意欲參加『Queen's Blade』的眾鬥士們
在此展示你們所擁有的全部鬥技吧
這是…
嗯 這就是『Queen's Blade』 巴大人
給我等等 娜娜艾露又被人捷足先登了
要由我去尋找參加『Queen's Blade』的鬥士
這裡是…
你在幹什麼？快點跟上
那就是長城吧 女王領地的入口
看來庫洛德特還沒有返回這裡
哎？
你看沒有升起將軍旗吧
還真是如此
那就按商量好的 拜託你了
會順利嗎
要來占卜一下嗎
正面就代表能夠成功出逃
成功出逃
喂 這2面不都是正面嘛
有趣吧
求個好兆頭
這是作弊吧
送你了 或許會遇到好事
不必了 我不要盜賊的錢
根據持有者不同 其手握的金錢可以變化為任何東西
這錢與現在的蕾娜是一個性質
這是義賊的教誨
記住了可不吃虧
明白了 等你能獨當一面後我再收下它
小瞧人
我可沒有
走吧 越過長城
這位可是伯爵家下屆當主 蕾娜‧巴恩斯大人
為什麼不讓過？
請稍等 稍等一下
只有在為了自己尋方便時才打出巴恩斯的名號嗎
別怕
這些下人不敢對你出手
只要庫洛德特不在就好辦
你在做什麼 快走
等一等
只不過是逃出鳥籠而已…
不好意思 為了我要你放她過去
我記得伯爵的命令是要你帶回蕾娜
為什麼放她出去？
我自有想法
可以不要命令我嗎？
我又沒有命令你
我是『歷戰之傭兵』艾基多娜
委託我是接了 但要如何料理由我決定
料理？
畢竟對象是只看似相當美味的小鳥醬嘛
笨蛋
成功了 終於離開了巴恩斯領地
像個小鬼
謝謝你 麗絲蒂 多虧了你
對吧
累壞了
今天就在這裡住一晚
來 我們走
快看快看 看似很美味的水果
麗絲蒂 買吧
旅行中要盡量選擇細小耐存的東西
東西太大導致疲勞的話不就得不償失了嗎？
我本想著有它就能補充水分和糖分的說
真遺憾
拿去
是乾肉 這東西最棒了
我選這個
不行
我覺得白色可以抵禦日光 而且輕便不易造成疲勞
而且很可愛
會把自己完全暴露給敵人吧
還真是難以抉擇呢
算了 看起來你也稍微動了動腦
不管怎樣 到這裡為止一切順利真是謝天謝地
嗯 說得沒錯
你也是正式的自由身了
要完成那枚金幣的約定啊
嗯 謝謝你
麗絲蒂接下來要去哪裡？
直奔女王的王都‧蓋諾斯
不過似乎沒什麼樂趣
或者去沙漠中的阿瑪拉遺跡轉轉
阿瑪拉遺跡？
據說會出現受詛咒的王女惡靈
雖然很可怕但似乎很有趣
麗絲蒂 我不可以與你同行嗎？
嗯 不行
接下來就是我們各自的人生了
應該有過約定
嗯…說得也是
在旅途中或許有緣還會再見
這裡與旅館的費用由我來出
沒有了 錢被人偷了
哎？就在剛才有個女人出去了
糟了 那條蛇
竟然偷錢 不可原諒
錢在誰手上就是誰的 是被偷的我大意了
麗絲蒂
據說這間店到了晚上就會變成賭場
賭場？
如此說來 金庫裡一定有很多貨
不可以做小偷
沒錢的話就離不開這裡
旅途也就結束了
那我們兩個就好好工作…
這是…
賭博鬥技
能賺錢吧？
嗯
我要參加這個
麗絲蒂 我們做個約定吧
嗯？
用我賺來的錢 一起繼續旅行
沒什麼…可害羞的
你這副身體不錯嘛 新人
的確長了一對好胸
嗯 臀部好像要…
要贏得比賽 大賺一筆
擔心她嗎
你是之前的那個…
過馬過來 新人
你找沒錢的人有什麼事？
你指什麼？
我無意對於過去的事情說三道四
離我遠點
哎呀 你還真是豪爽
還是說你對這裡的錢感興趣？
『荒野義賊』麗絲蒂
你竟敢
能贏
還真是一筆巨款 不錯
這點只是九牛一毛
到了半夜 將會超過這些的幾十倍…
然後呢？你要我做什麼？
說話直來直去真不錯
關於巴恩斯家的千金
你看到了嗎 麗絲蒂
按照約定我賺到錢了
我沒和你做什麼約定 而且僅有5枚金幣完全不夠
獨當一面的台詞 等你賺到100枚金幣再說
看來
似乎半夜時分的獎金更高
我…
做不做由你決定
我去 要贏給你看
說得好
『荒野義賊』麗絲蒂大人將珍藏的心得傳授給你
心得？
死之前快逃 明白嗎？
這就是戰鬥心得
這種事情 我明白
那就好 加油吧
麗絲蒂
報名費 金幣1枚
這枚硬幣我一定會拿回來的
還真是可愛
油？
讓大家久等了
下一位挑戰者 蕾娜
是今天才剛剛涉足這行的純新人
與之對戰的是以不敗戰績為傲的絕對王者‧艾基多娜
艾基多娜 看似很強大
我能贏嗎
不過迄今為止一切都很順利 我一定要贏
獨自在那裡吐槽 你真可愛
好好打
真是可愛
謝謝
笨女孩
不錯不錯 表情很好
這又如何？
接下來你要做什麼呢？
好 要開始了
這樣如何？
好痛苦
你喜歡嗎 人家好爽哦
趕快解決掉她啊
沒錯 快干快干
別在那兒磨磨蹭蹭的
快滾
不知趣的男人們趕快給我消失
可惡 看下次誰還會來這間店
讓你久等了
不好意思
我受雇於巴恩斯伯爵 要捕獲蕾娜
然後呢？
我想你要幫我
幫你？
我要你對此後發生的事情不聞不問 靜靜地離開
那麼回報呢？
今晚這裡的收益 隨你享用
發現了好運金幣
不是同一枚嗎
交給我吧 我會去賺取旅行的費用
過去的日子裡我很開心
你一定也會交好運的
好久不這麼興奮了
湊近一看 這張臉真是很有氣質不是嗎
不要戲弄我
科爾坦 你也忍不住了嗎
不行
你再多反抗一下試試看嘛
科爾坦 到此為止了
要認輸嗎
認輸的話 我就為你消毒
不快點決定的話 蛇毒就會遍及全身哦
我…會就這樣死掉嗎
不甘心 好想變得更強
真可愛 讓人心情激動
被拔去翅膀的籠中之鳥
明明已經飛不動了 卻還在拚命掙扎
真讓人欲罷不能
你可以哭出來哦
看來我有點玩過頭了
夠爽
我中意你 蕾娜
就這樣把你還給伯爵太可惜了
我還活著
必須回去 麗絲蒂還在等我
麗絲蒂…
麗絲蒂 我回來了
最後我還是輸了
麗絲蒂？
也是啊 和我這種人一起旅行什麼好處都沒有呢
換做是我也會拋下這種人的
蕾娜
等你能獨當一面後我再收下它
麗絲蒂
我一定會追上你 一定
再好好休息一下嘛 巴大人
沒必要久留在低品味的城市裡
其實還是蠻合身的
我最喜歡的是身上這種裝束
那麼 接下來我們去哪裡？
目標當然是女王的王都
忘れないから　あなたのこと
你的身影像首歌 縈繞在我心窩
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
うまく言えない　気持ちばかり溢れてくる
那些無以言表的 心緒還有情思佔據了每一刻
いつかこんな毎日が
不知道這樣的平凡每一天
懐かしくなる日が来るまでは
是否會化做思念流進這記憶的河
いつも心の片隅に
想讓它靜靜的待在心裡
静かにしまっておきたい
珍藏在無人可及的角落
約束なんて小さな気休め
那些山盟與海誓  都只是一時慰藉
明日を迎えるためについた
也許只是為了迎向明天才說出口
優しい嘘かもしれない
全都是虛幻般的溫柔謊言
信じてるから　あの日のこと
那天美妙像首歌  我至今都記得
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
今の私を支えてる大切なもの
那天珍貴像首歌  伴著我成長  在身邊娓娓訴說
我是光明天使‧娜娜艾露
直到現在『Queen's Blade』竟都沒有正式開始
出人意料也要有個限度啊
話說回來 為什麼要有泥水和油？
要打的話直接進行『Queen's Blade』不就好了嘛
滿臉不悅 嘟嘟囔囔
事到如今 只有老娘出手了
都給我看好吧
T&T：這句出街會給河蟹D
我一定要讓直播傳遍整個大陸
下集 相剋～雷雲之將
在此展示你們所擁有的全部鬥技吧