蓋諾斯 統治大陸的女王的王都
大量的鬥士為了成為新任女王 均以該地為目標
她們將各自的心事寄於刀刃之中
持續著『Queen's Blade』的熱斗
總算是找到去女王之都的路了 巴大人
這多虧了麗絲蒂小姐的地圖
這玩意能用嗎
不 說起來這東西是不是錢都很值得懷疑
麗絲蒂
蕾娜
終於追上你了
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
肉片捨我其誰
HKG字幕組
もしもいつか微笑んでくれる日が来るなら
假使有朝一日女神向我露出微笑
それはきっと何かが変わった瞬間
這一瞬間定將是風起雲湧
強くなりたいと願うよりも　今は
此刻 相較於變強的渴望
なぜ強くなるのか　私だけが持てる答えを知りたい
為何要執著於此 更願知曉這只有自己才能找出的答案
輝ける光よ　迷いを打ち消して
熠熠生輝的光芒呀 驅散我的迷惘
思い出ばかりをなぞるだけじゃなく
不是單單描摹著那些似水年華
これから変えられる未来が始まる
從今而後未來將會改變
夜明けが来るのなら 恐れずにこのドアを開こう
待到拂曉來臨之時 無所畏懼的開啟這扇大門
這是？
沒錯 是那時候你交給我保管的金幣
就是為了把它還給你 我才開始這次旅途
是嗎 你很努力啊
我確實收到了
再見 你趕快回去吧
哎？等等
麗絲蒂 等一等 認真聽我說啊
要是沒有麗絲蒂的話
那時麗絲蒂要是沒救我的話
我早就糊里糊塗地死掉了
我還以為你要說什麼呢
你就是為了說這個專程追過來的？
我想好好地向你道謝
但是 不僅如此
蕾娜小姐？
我們戰鬥的意義早就不存在了
即使是『Queen's Blade』？
『流浪戰士』蕾娜終於下決心參加『Queen's Blade』了
我想要將與你的戰鬥作為我的起點
沒問題吧？進行『Queen's Blade』的話
怎麼了？你不是要進行『Queen's Blade』嗎
等等 別擅自開打啊
那個…事情緊急 基於雙方意見一致
『Queen's Blade』開始
到此為止 麗絲蒂小姐
勝負已分
為什麼要阻止我們？
蕾娜小姐
半吊子也要參加『Queen's Blade』？
別開玩笑了
怎麼會…我可不是半吊…
在地下鬥技被人修理得遍體鱗傷 還被魔物操控
我覺得這就叫做半吊子
這種傢伙更適合去做新娘修行
我也贊成麗絲蒂小姐的意見
不清楚自身實力的人不可以參加『Queen's Blade』
勝者 『荒野義賊』麗絲蒂
來得正好 帶著蕾娜趕快回去
實在是沒興趣啊
就這樣把她帶回去一點意思也沒有
這就是你的工作吧
你這人真不坦率
她可是特意大老遠跑來找你 高興點嘛
既然是雇來的狗就要像狗一樣 拿多少錢做多少事
我的僱主又不是你
這裡也有一個聽不進人勸的傢伙啊
這是運費 給你了
今天的第二場 讓我大聲宣佈一下
娜娜艾露好狀態
鬥士之名『歷戰傭兵』艾基多娜
對手是『荒野義賊』麗絲蒂
我從很久以前就看你不爽了
哎呀 我倒是不討厭…你那毫無城府的性格
這是何等的殺氣 蕾娜小姐也感受到了
有點意思
厲害
這就是『Queen's Blade』嗎？
聽著 那傢伙參加『Queen's Blade』則必死無疑
你還是沒搞清狀況啊
不管你說什麼 那位小姐都不會放棄的
我本該早點讓她明白的
真想看看啊 那位小姐今後會變強嗎
『Queen's Blade』不是遊戲
『Snake Tail』
剛才的是什麼
怎麼？為什麼不打了？
我就等你三天
雖說女王之都近在眼前 但也不能在路上耽擱太久
三天後我會與你再戰一次
雖然我認為那是徒勞的
麗絲蒂
本場勝負 平局
你們幾個到底想不想打啊
不適可而止的話 娜娜艾露可要生氣了
到底是靠近女王之都了 真熱鬧啊
我說 大家要一起去城裡參觀一下嗎？
沒人響應嗎…
不過您竟然在一天之內轉播了兩場
今天很忙吧 娜娜艾露小姐
是的 說實話不輕鬆
不過 這是工作嘛
按照這個狀態 明天似乎可以期待您的新紀錄了
是的 大家的聲援給我很大的幫助
諸位 今後還請多多聲援
謝謝 謝謝
腦殘天使很吵啊
真讓人頭疼
有人要吃蘋果嗎
娜娜艾露小姐 據說您接下來的目標是年度最佳天使長？
哎 有這回事？
不過呢 這就是實力…
有人要吃葡萄嗎
有有有
最佳…年度…葡萄天使
安眠藥？
這玩意對天使也有效啊
那個 蕾娜小姐
此前我有些多管閒事了
妖精的秘藥真厲害啊 已經消腫了
大家…大家都背負著沉重的東西吧
麗絲蒂為了救助貧困的孩子們
諾瓦與卡特蕾婭姐也是
大家都肩負著某些東西參加了『Queen's Blade』
巴也是 從遙遠的國度前來參加比賽
想必是有著相當的理由吧
但是 我卻沒有這些東西
巨大的使命 偉大的理想 我一樣也沒有
但是 即使如此我…
蕾娜小姐
若有心去完成某件事情 那麼便不分大事小事
我是如此認為的
蕾娜小姐下定決心參加『Queen's Blade』時
到底是懷著怎樣的想法呢？
要趁著今晚潛入女王之都？
嗯 我想要事先調查一下暗殺團的行動
就先行一步吧
反正現在巴大人也不是獨自一人
就是有點靠不住
不能這麼說哦
蕾娜小姐？
昨天的傷痊癒了嗎？
請你教我
嗯？
教我如何戰鬥
拜託了
讓我(嗶～)你一次 我就教你
哎 這種事情…
啥事你都當真 這點很可愛
真是的
好了 就這樣吧
脫衣服
起床後蕾娜卻不見了
你…你幹什麼？
別想逃
好燙
是這裡嗎
住…住手
還是這裡？
那是在做什麼啊？
真…真沒羞
別光看著 快來救我
『熱氣』J液凝固衣(誤)
軟綿綿的 感覺真怪
開始了
要打？意欲參加『Queen's Blade』的…
安靜 那不是『Queen's Blade』
你幹什麼？這麼突然
沒有劃破 是這樹液的效果？
你感受不到殺氣嗎？
還喊什麼「你幹什麼？這麼突然」
你以為我會手把手溫柔地教你嗎？
你還是老樣子 那麼天真呢
好…好強的鬥氣
不 這是純粹的殺氣
竟然一上來就散髮出這種…莫非艾基多娜小姐要…
叫我教你？短短三天裡你覺得自己能學會什麼？
艾基…多娜
要是不能擺脫掉這種半吊子的想法
你會被麗絲蒂殺掉
與其讓她殺 不如由我來日
搞搞屍體也別有一番滋味吧？
不要
沒有被割開 怎麼會…
剛才的確是被…
你以為被砍裂了嗎
剛才感受到了自身生命的終結嗎
沒錯 因為我是抱著取你性命的想法斬過來的
你已經死了兩次了
艾…基…多娜
怎麼了？手抖得止不住嗎
牙齒直打顫嗎
害怕嗎？想要逃嗎？
這便是戰鬥
死吧
喂喂 不要緊吧？
你剛才整個人一動不動的
娜娜艾露小姐
她們兩個呢
還在打
完全沒有要休息的跡象 不要緊吧
簡直就是亂砍
毫無章法可言
差不多該生火了 艾基多娜不是有拜託過嗎
太陽要落山了
不知不覺中…
特訓啥的都是浮雲
短短的三天 實際上只有今天和明天 什麼都做不到的
蕾娜小姐
好猛 還在打啊
莫非沒有休息？
是的
不要緊吧
在戰場上這是常事
話說回來 蕾娜小姐的套路變化了
哎？
不浪費多餘的力氣 開始進入劍術的領域
恐怕這就是蕾娜小姐原本的劍術
蕾娜小姐果然很厲害
是嗎 搞不懂
話說回來 為什麼她此前那麼弱啊？
可以說是氣魄吧
實戰經驗的嚴重不足
若是持劍互博 就要賭上彼此的性命
在她的內心深處並沒有意識到這點
不管怎樣 希望蕾娜不要掛掉呢
而且 她的劍法中明顯混入了其他流派的套路
恐怕是她在旅途中偷看到的他人的劍法
那些劍法漸漸地被更好得整合到了一起
已經過了多久？
感覺好像是在永遠地互相砍殺
又感覺像是才剛剛開始第一夜
她們大約已經有一天半沒有休息了
相信蕾娜小姐吧
天亮了
終於到了決戰之日
此刻 她們二人之間充斥著非比尋常的鬥氣
蕾娜小姐所散髮出的鬥氣也是十分犀利
這是何等美妙的自然架勢
蕾娜小姐所需要的 並非是任何小伎倆也不是華麗的劍技
而是潛藏在她體內 面對敵人的攻擊毫不慌張
自始至終毫不動搖的力量?膽力
以及能牢牢抓住僅在一瞬之間顯露出勝機的眼力
隨後她將釋放的便是…震動靈魂的一擊
那我先去了 可別遲到
『Snake Tail』…不『Dragon Tail』也不錯
小姐擊敗我的那招的名字
那真是精彩的一擊
『Dragon Tail』？
不可以遲到 我們差不多也該出發了
謝謝你 艾基多娜
沒什麼
吃了那個應該可以保持你今天一天的體力
還有 這是你忘記的東西
今後我是不是應該管你叫老師呢
哎呀 要是我的弟子得陪我進行夜晚的特訓哦
那個…這個…
無論擁有何種技巧與力量 沒有膽量也是無法發揮的
就在今天你瞭解到了這點
但你也僅僅是瞭解 要保持這點很難
沒錯 我並非是像大家那樣背負了某種巨大的使命
也並非擁有什麼偉大的理想
但是 我想要戰鬥
想要通過戰鬥 來瞭解自己究竟可以做到什麼
意欲參加『Queen's Blade』的鬥士們
在此展示你們所擁有的全部鬥技吧
鬥士之名是『荒野義賊』麗絲蒂
對戰者是…
什麼？
麗絲蒂 讓我們開始『Queen's Blade』吧
勝者
『雷雲之將』
庫洛德特
舉起你的劍 蕾娜
忘れないから　あなたのこと
你的身影像首歌 縈繞在我心窩
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
うまく言えない　気持ちばかり溢れてくる
那些無以言表的 心緒還有情思佔據了每一刻
いつかこんな毎日が
不知道這樣的平凡每一天
懐かしくなる日が来るまでは
是否會化做思念流進這記憶的河
いつも心の片隅に
想讓它靜靜的待在心裡
静かにしまっておきたい
珍藏在無人可及的角落
約束なんて小さな気休め
那些山盟與海誓 都只是一時慰藉
明日を迎えるためについた
也許只是為了迎向明天才說出口
優しい嘘かもしれない
全都是虛幻般的溫柔謊言
信じてるから　あの日のこと
那天美妙像首歌 我至今都記得
どんなに時間が経っても
伴著時光從我前方飛過
今の私を支えてる大切なもの
那天珍貴像首歌 伴著我成長 在身邊娓娓訴說
就算是娜娜艾露最近也有點膩了
和蕾娜扯上關係算是倒大霉了
娜娜艾露登上天界權利頂峰 一人獨享神聖葡萄的計劃實行順利
算了 剛才的計劃都是騙人的
終於習得必殺技的蕾娜 那傢伙的強運
不 特權 主角光環 導演外掛一直開了10集
不過這些東西即將浮雲
召喚最強刺客 說笑的
下集 神雷～死鬥的終焉
終於要做個了斷了 因緣的姐妹對決