包括高層在內 大部分的人
好像都認為必須要做到對人射擊
雨取小姐也這樣想嗎
不 我不這樣認為
我也很害怕 不敢對人射擊
遊真 我要去總部 你要不要來
憐士先生說會送我們
我要去
休斯也去嗎
我現在是「殺手鑭」
沒必要再去總部露臉了
久等了
好了 在下次比賽前 被我蹂躪一番吧
那是我要說的 白癡
千佳 出穗
辛苦了
境界觸發者
選擇
1點鐘方向 低90米
今天的訓練是雷達探測訓練
按雷達指示尋找目標靶進行射擊
射中指示點之外的靶子 也不會得分
擊中一個 就會收到下一個目標的指示
以限制時間內擊中的目標數來評分
太好了 刷新自己的成績了
狀態不錯啊
要感謝阿讓和當真前輩
不過距離上位15%還很遙遠啊
這15%還包括正式隊員
不過正式隊員也有訓練休假的人
也有不努力的人
能在C級裡進入前五 應該就夠了吧
光是這樣就已經很難了啊
有貓誒
小貓和雨取妹子 辛苦了
辛苦了
這不是在上次比賽關鍵時刻失手了的隱岐嘛
不不不 這話可不對 當真先生
哪不對了
我是獨生子女
一直想要一個雨取妹子這樣的妹妹呢
什麼鬼啊
你只是在對射的時候怕了吧
不不不 我的意思是 我對可愛的妹子下不了手啊
是吧
沒那回事
別說了 隱岐前輩
你看雨取小姐多為難啊
你怎麼了 阿讓
隱岐前輩 我呢
日浦妹子我也很難下得了手啊
太好啦
有貓誒
是影先生
說是大家要一起去影先生家裡
好啊
出穗和千佳子接下來什麼安排
憐士先生6點會來接我
我打算和日浦前輩練習完就回家
貓
我也差不多該回去了
這樣啊 知道了
那再見了
阿讓
下次比賽見
嗯 下次比賽見
影浦鐵板燒
真有你的
厲害 厲害
醬汁
美乃滋
柴魚片
柴魚片好像活的一樣
真好吃
怎麼樣 好吃吧
好吃好吃
小心別燙到了
謝謝謝謝
話說回來 阿影
我看你很喜歡空閑啊
是啊 甚至還主動帶來店裡
阿影能多一個朋友 阿添哥我很感動哦
囉嗦
這傢伙和其他人不一樣
一般人攻擊的時候 在攻擊前
就會發出「我要攻擊囉」的情緒
因為我那該死的伴隨效應作用
但是這傢伙不一樣
就跟機械 蟲子一樣
我感覺不到他的攻擊情緒
蟲子
能把攻擊情緒降低到這個程度的
除了他就是東那個大叔了
所以交手的時候很刺激 很有趣
這就很過癮
原來如此
無心之劍啊
不太懂
對了 話說回來空閑
這傢伙好像對你隊裡的小不點狙擊手有興趣
真是有眼光
千佳是堅強的好女孩
阿讓要有女朋友了 阿添哥我好欣慰啊
一直在喜極而泣啊 阿添
有什麼好高興的
這傢伙下次比賽是想故意輸掉
要讓雨取妹子他們贏嗎
讓阿讓輸掉
註：諧音冷笑話
我們本來也沒打算去遠征
那還是讓給想去遠征的人比較好啊
但是 故意放水也不好吧
這個沒問題的 不用擔心
千佳已經確定要去遠征了
什麼意思
千佳的三離子量龐大
有千佳的話 遠征艇的規模就可以擴大
城戶先生說想帶更多人去遠征
所以就向我們隊借用千佳了
說起來
前陣子B級也收到了要選幾人去遠征的消息吧
因為遠征艇太小了
所以要用千佳子的三離子來擴張規模啊
那不就沒問題了嗎
既然都確定要去遠征了
就沒必要故意輸給他們了
確定去遠征的只有雨取小姐吧
比起一個人去
當然是團隊一起去更安心
這倒也是
這傢伙怎麼勸都要還嘴
歡迎光臨
怎麼了
怎麼都聚在這
荒川 穗刈
荒川先生
原來如此
情況我大概了解了
不過 也沒什麼大問題吧
繪馬就以個人單位加入遠征隊
跟著玉狛的小不點就行了
我加入遠征部隊
這樣你就不需要故意輸掉
也不用讓玉狛的小不點獨自出征了
很好理解啊
原來如此
擔心小不點的話 就自己去保護她
自己去
不管你們放不放水
我們都無所謂就是了
不管怎樣 贏的都會是我們
你要去哪 讓
回基地
回去重新看玉狛的記錄
那個笨蛋
還把錢留下了
說好了我請客的
不過他好像放心了
已經不是要放水的表情了
太好了 都要感謝荒船
是嘛
雖然不知道有沒有比幹勁消沉的比賽
要是故意輸掉 是會被訓話的
那有什麼大不了的
要是說放一點水都不行的話
不想對人射擊的千佳子也就不合規矩了
說起來 小不點不能射人的事是真的嗎
這個不好說啊
不不 也太明顯了啊
有好幾次本來都是能直接射擊得分的
說不定是故意讓人這樣想的陷阱哦
放著能得的分不管 合理嗎
那倒也是
原來如此 所以才用鉛彈啊
不過我覺得那樣也挺有趣的
玉狛的小不點怎麼了
阿影多看看記錄啊
不過還好雨取妹子無法射人
擁有那麼龐大的三離子量還能射人 不就無敵了
她可以的吧
千佳子有那個想法的話 是可以射人的吧
不不不 你剛才不也說了
我只是說千佳子「不想對人射擊」
沒說她「射不了人」
既然能用鉛彈射人
那把鉛彈關掉就行了
很簡單的吧
就是因為做不到才這麼費勁的吧 不符合性格
聽我說嘛
確實 有些人做不到攻擊人類
性格不適合戰鬥的人
這種人在BORDER裡 會被分入C級
進入操作員或工程師隊伍
這沒什麼問題 適才適用
但要問千佳子和那些人是否一樣 答案是否定的
雖然她是助攻 還是很主動射擊
就算自己要被射中也毫不畏懼
聽說昨天的比賽 她還幫助四眼斬下堅尾
在我看來 她的性格十分適合戰鬥
只是不願意對人開槍而已
不是「無法開槍」而是「不想開槍」嗎
說白了不是一樣的嗎
完全不一樣
就和0跟1的差別一樣大
無法開槍 那就無論如何都不會開槍
但不想開槍的人 被逼急了 就會開槍
快餓死的時候 不想吃的東西也能吃得下去吧
是嗎 我肚子再餓也不會想吃毛毛蟲的
我可無法想像你快餓死的樣子啊
既然千佳子已經確定要去遠征
那就在出征前逼她一把
讓她能對人射擊 這樣比較好哦
畢竟這還是為了保護千佳子
寂寞的男人們啊
光小姐我來囉
慢死了 我們都吃完了
也給我做一份
你們好呀 荒川和寶礦力（穗刈）
當真前輩是這樣說的嗎
嗯 他好像堅信千佳是能射人的
確實 千佳只是不對人射擊
對於拿分這件事還是很積極的
當真前輩說 要逼她一把
說是「逼急了就會開槍」
我不太願意去逼迫千佳
也是
也不知道具體該怎麼做
阿修你今天怎麼樣了
我一直在看下個對戰對手的記錄
特別是
鈴鳴第一的行動有變化
比之前更難對付了
對方應該也在看我們的記錄
對我們的鋼索陣應該也會想辦法
也許我也該增加新的Trigger了
這可不一定哦
不可以嗎
這個 怎麼說呢
比如說 這塊餅乾麵團就是阿修的三離子
那麼 只要裝備了Trigger
就會一定程度消耗三離子
小行星
光魂 推進器
蓑衣蟲 蜘蛛 盾
三離子體本體 和基本裝備
還有
緊急脫離系統
要消耗這麼多三離子
剩下的部分就是子彈和盾的能量
緊急脫離系統好大一塊啊
要是再增加Trigger
用於戰鬥的三離子就會變得更少了
以阿修的三離子量
現在的配置已經十分勉強了
所以 要使用新的Trigger的話
就得把現在使用的拿掉一個
或者讓三離子量充足的遊真
使用新的Trigger了吧
原來如此
我不是很想換新的Trigger啊
放入蚱蜢之後我就一直習慣現在的配置
要改配置的話 我怕會因臨時切換失誤
這樣啊
這次還有休斯這個殺手鑭在
阿修不特地做改變應該也沒問題的
這個 也對
這樣聽起來好像很難
但現在的我們和之前不同了
這樣一來 不管遇到什麼對手 都能自如應對了
他好像堅信千佳是可以射人的
我們隊正在往好的方向發展
下次比賽的勝算應該也不低
可是
內心深處的這股不安是怎麼回事
3月1日 B級等級戰 第七輪當日
休斯 今天終於是B級首戰了
你有沒有緊張啊
緊張 你在問誰
快點拿下比賽吧
準備很充足啊
我也會在這裡守候你們的
我們隊裡就沒有會怯場的人啊
千佳也是一開局就積極行動的那種
好像也不全是這樣哦
怎麼了 四眼 有什麼擔心的事嗎
迅先生
我也不太明白
總覺得有點不安
根據鈴鳴第一選的地圖
各種條件都會改變
不過不管什麼地圖都沒問題的吧
我和休斯的配合也練成形了
怎麼說呢 不是這種不安
總覺得和平時不一樣
好像在不知不覺中 走入了錯誤的道路
就是這種不安
好 要出發了
我和憐士各開一輛車送你們去
人多起來要移動也很麻煩啊
四眼
我給你一個建議
不要動搖
是
各位 你們好
B級等級戰 第七輪 我是負責實況的結束
A級8位 片桐隊 操作員 結束夏凜（17）
解說有請到二宮隊的犬飼前輩
和嵐山隊隊長 嵐山先生
大家好
請多關照
結束妹子 好久不見啊
好久不見
挖角之旅辛苦了
有沒有看見帥哥啊
挖角對象基本都是國中生
沒有什麼帥哥的
原來你有在找哦
別逗我啦 犬飼前輩
沒有沒有 開玩笑的
結束妹子太正經啦
好了
這次的比賽 兩位怎麼看呢
怎麼看
首先是玉狛多了一人吧
休斯·克羅寧 攻擊手
是啊
在這個時期增員 很是少見
他們的配合沒問題吧
而且還是剛升上B級的
不 我覺得他不是普通的新兵
東隊 作戰室
就是他 就是他啊
我之前說的那個很強的新人
他加入玉狛了嗎 不過
這麼一說 他好像一直戴著玉狛的隊徽
在這個節點大型強化嗎 真是不得了
不過這也不算犯規
我們隊要是有這個意思 也是能做到的
別洩氣 好好想對策吧
經歷預料外的狀況進行處理 也是等級戰意義之一
影浦隊 作戰室
玉狛增加了一人
什麼意思
就是字面意思 多了一個人
休斯 B級有這麼個人嗎
還挺帥的嘛
還留了一手嗎
空閑那臭小子之前那麼有自信
原來是因為這個嗎
來幾個人都無所謂
不管對手有幾人
贏的都會是我們
千佳 狙擊手訓練還順利嗎
橘子
嗯 挺開心的
阿修呢
嗯 準備完畢了
但是 我對下次比賽 還是有點擔心
對了 你和迅先生說什麼了
哦 迅先生跟我說「不要動搖」
都這麼站不穩了嗎 你沒事吧
不 不是這個意思