就在剛才 場地確定了
鈴鳴第一選擇的場地是
「市街地區D」 場地是市街地區D
沒被發現的第一個對手非常關鍵
一定要拿下
我知道
話說回來 這張地圖
真的只是單純用來對付狙擊手的嗎
奧寺是認為 這張地圖還有別的目的吧
是的
最新的鈴鳴 可不太一樣了哦
黑色的弧月
境界觸發者
秘策
這是
這把黑色的弧月 和鈴鳴的新戰法有關聯嗎
不 這個我也沒聽說過
是第一次見呢
新戰法應該很快就能看到了
好了 快專心實況
盾
影浦隊與鈴鳴第一近距離交鋒
BORDER數一數二的王牌攻擊手刀劍相向
變換自如的蠍子二刀流
影浦隊長以密集攻擊 來勢洶洶
銅牆鐵壁 犀利一擊
以堅實的應對見長的村上隊員
這兩位與玉狛的空閒隊員
也是單人等級戰中你追我趕的競爭對手
這是他們最近的個人勝率數據
影浦隊長似乎比其他二人略佔優勢
數字上看是這樣沒錯
但一觸即發的團隊戰中可就不一定了
空閒在之前的戰鬥中就贏過了阿鋼
他是上場之後才會開始發揮的類型
是啊
王牌的勝率是6比4
那隊伍的配合也許就能扭轉局勢
這麼說關鍵就在於
援護王牌的槍手如何行動了吧
兩隊的槍手現在的個人得分
來馬隊長7881 北添隊員9728
結束妹子 你還真喜歡數字啊
北添隊員在槍手這個援護次數多的位置上
擁有足以單槍匹馬拿分的火力 是非常優秀的重型槍手
除了跑得慢 目標大以外 他其實就沒什麼弱點了
是這火力差距造成了影響嗎
眨眼間 鈴鳴第一就進入了防守態勢
影浦隊以密集的攻勢不斷推進
要是盾被破 就全線崩潰了
來馬隊長全副攻擊
出現了
來馬隊長捨棄防禦 雙手裝備步槍
不 原來是村上隊員在負責防守嗎
小行星和獵犬的多角度攻擊
把北添隊員打了回去
混蛋
這雙槍就是鈴鳴的新戰法嗎
沒錯
具體來說就是
來馬隊長比平時站到更前線
進入村上隊員的盾下
把防禦交給村上隊員 全副攻擊
是能提升射擊戰瞬間火力的陣型
因此
在鈴鳴以「攻擊手為前鋒進行援護」為主的戰術中
加上了「中距離射擊」的手牌
左上方 阿添
明白
這個陣型走錯一步就會射中同伴
他們居然在這麼短時間內就掌握了
這都是拜阿鋼的學習能力
和隊伍的積極練習所賜吧
完蛋 這個陣型太難對付了
阿讓不在 火力頂不住啊
沒辦法了 撤吧
真意外
購物中心 3層 修 vs 奧寺·小荒井
小荒井 從上面過去
明白
購物中心 5層
要被追上了
推進器 啟動
別讓他跑了
幹掉兩個
糟了
居然救了小荒井
是為了不讓影浦隊拿分嗎
下一次不會失手了
別讓他開槍 拉近距離
上面還在亂鬥 就在這裡處理掉他
來 3 2 1
把電閘關閉
停電了
糟了
是衝著Trigger的光源
下一發一定拿下
3天前 鈴鳴支部
為了下次比賽 我們需要新的戰術
是嗎 現在的戰術在B級上位應該夠用了吧
由於多支隊伍生存 沒有生存分
確實是有一點成效
但上周的比賽我們也在最後被壓倒了
重視射擊的新陣型
也遲早會被對手摸透的
要尋找新策略 也就是
讓我們能比其他隊伍佔優勢的方法吧
嗯 沒錯
好吃 好吃 好吃
給其他隊的操作員下毒怎麼樣
是有道理 不過你這想法太壞了
下次比賽地圖選擇權也在我們這
正常來說 應該考慮和地形有關的策略吧
地形戰啊
不過接下來
影浦隊和玉狛第二的陣容和我們隊都很接近
要拉開差距恐怕很難
這樣的話
我一直有個計畫想試試看
將戰場轉移到店內的影浦隊和鈴鳴第二
這狹長的場地和眾多障礙物 對兩隊會有怎樣的影響
影浦隊長進攻死角
佔得地利的是影浦隊嗎
看來是這樣
那狹小的空間 讓剛才還十分奏效的
來馬隊長的雙獵犬多角度攻擊也被封印
影浦隊難得來了一次頭腦戰術啊
攻守再度逆轉
影浦隊的亂戰打開了有利局面
就現在
太一
沒問題
來　3　2　1
視覺支援
把電閘關閉
燈滅了
這是
購物中心內停電
看來鈴鳴的太一前往的地方
是一樓的供電室啊
鈴鳴的3人已經打開了夜視的視覺支援
為了在黑暗中獲得優勢
和操作員配合時機 切斷照明嗎
原來如此 那把黑色的弧月
是為了在黑暗中隱藏刀鋒的光源啊
不得了不得了 我也想支援
但這樣容易打到阿影
小光 快打開夜視
我正在做呢
你們幾個 沒有我什麼都搞不定
影浦隊也打開了視覺支援
是讓太一去熄燈了嗎
盡搞小動作
這樣條件就五五開了
太一 來
3 2 1
視覺支援解除
開燈
影浦隊長被狠狠砍了一刀
這會不會是致命傷呢
這回又等對方進入夜視後開燈了嗎
真是太狠了
勉強避開了要害
但是左手傳達系統被切斷
三離子也大量洩漏
要不是有阿影的伴隨效應 他已經死5回了吧
小光 關掉夜視 亮瞎了
在做了啦
場面完全被鈴鳴第一控制了
鈴鳴透過開關照明 能製造數次機會
阿讓 能不能把太一搞下來
沒辦法打中啊 雷達上也找不到他
打配電箱倒是可以 只要小光給我位置
是要忙死我嗎
已經打過來了
別役隊員打開了護城盾
看來是做好了被反擊的準備
不行 被防住了
不直接過去打不掉
這下麻煩了
北添隊員破壞了店內的供電系統
原來如此 只要破壞掉 就無法控制了
很會見機行事 我就喜歡阿添這點
反應夠快的
在這店裡已經沒辦法控場了
最好是能趁現在把阿影打下來
我可是被狠狠擺了一道 混蛋
沒事沒事 打起精神
損失更大的是影浦隊
接下來會如何行動呢
嗯 正常考慮的話
用阿添的美特拉破牆
離開購物中心比較好
不過這次東先生和玉狛的雨取都還不知去向
也不好就這樣貿然出去吧
確實 東隊長人在購物中心裡
這件事其他隊伍應該還不知道
也許是在擔心 出去就會碰上狙擊手
燈一會亮一會滅的
是哪支隊伍在控制電源嗎
要是沒有宇佐美前輩的迅速支援 我就掛了
因為照明的策略 被打掉了右手
之後也是因為這個策略才逃過一劫
狀況還不是最差的時候
不過 不想辦法處理照明問題 就不好行動了
太一
有人往你那去了
現在從雷達上消失了
快離開那裡
明白
三十六計走為上計
護城盾
果然有人在操縱照明
可是 繞太遠了啊
本來是計劃在上面等著的
我執行了「會合」的指令 沒什麼問題
去拿分吧
上吧
購物中心一樓有了動靜
別役隊員 緊急脫離
玉狛第二先拿1分
B級暫定7位 鈴鳴第一
這樣一來鈴鳴第一的環境戰術就不再奏效
B級暫定2位 影浦隊
B級暫定6位 東隊
接下來比賽會如何進行
在1樓會合的玉狛二人
B級暫定4位 玉狛第二
能否能把握接下來的走向
快去樓上
我知道 小心狙擊手
玉狛兩人上樓梯了 小心點
明白
購物中心 6層
玉狛
衝上樓的玉狛二人解除了蓑衣蟲
三支隊伍拉開距離互相牽制
大家都有點放不開手腳呀
衝太前還會被使絆子
亂戰的話阿影很擅長
但在剛才的攻防戰他已經損失大量三離子
這次玉狛新兵的底牌還沒有亮出
確實 第一次參加等級戰的休斯隊員
還沒有他的Trigger構成情報
而其他隊伍則是在暫時觀望
是想知道對手如何出招嗎
單人戰中 他用的是弧月 身手很厲害的
那應該是偏向攻擊手吧
這個 還不好說
阿修 下面怎麼樣了
你要上來嗎
東隊的攻擊手2人和繪馬還在這裡
購物中心 5層
我找機會就上去
就算上去也沒辦法拉開距離 只會白白送人頭
從這裡攻擊上面的敵人吧
繪馬落單 能夾擊他就好了
小荒井 快上來
購物中心 4層
我馬上就到 三雲也不見了 多加防範
我知道
購物中心 6層
玉狛是想進入遠征隊的
他們應該想從影浦隊手中直接拿分
玉狛一動 我們就動手
明白
好 6樓現在是2對2對2 三軍對壘
哪支隊伍會率先行動
亦或是會等待樓下隊友到來呢
玉狛要來了
好勒
要行動了
OK
護城盾
這是 用護城盾堵住了道路
2對2對2
瞬間變成了2對1
弧月
不對
是子彈嗎
好大
用子彈迷惑對手
就知道會來這招
你們以為2對1就能贏嗎
不
影浦隊長中彈 這是
這就是所謂的「一人時間差射擊」
將一半子彈延後發射
模擬出3對1的瞬間
是為了讓還沒暴露招式的休斯隊員
能在第一發確實造成打擊的主意吧
空閒和休斯咬住了影浦前輩
另一邊是鈴鳴的兩位隊員
但是 為什麼休斯不用毒蛇的彈道變化呢
警告 三離子大量洩漏
阿影應該是保不住了吧
沒有三離子 還斷了腿
混蛋
北添前輩會合了
又來
糟糕
最後關頭放出美特拉 是想同歸於盡嗎
北添隊員 緊急脫離
空閒隊員
似乎提前預判 用盾防住了
影浦隊長掉入下一層
混蛋
三離子洩漏過多 緊急脫離
影浦隊長也緊急脫離
傷害果然是太大了
沒能從玉狛第二手中逃走
不
不對
得分的是鈴鳴第一 鈴鳴第一拿下一分