千佳
你其實
是能對人射擊的吧
就算有一天 因為你沒有開槍
導致事態惡化
阿修和游真也不會責怪你的
我也是這樣想的
阿修和游真
一定都不會責備無法開槍的我
但正因如此
我更想要好好戰鬥
難敵
弓場隊是進入狀態就很強的類型
和香取隊很像啊
現在確實是可以這麼說
弓場先生與其說是槍手 更像是用槍戰鬥的攻擊手吧
嗯 這個 也對
對手更偏向攻擊手的話
最好是能在比賽前交個手
之前沒和生駒先生交過手 上場就感覺被擺了一道
原來如此
我們隊的前輩對弓場先生比較瞭解
要不然也可以直接介紹弓場先生給你
那就太好了 謝禮好說
OK啦
真走運
駿說要給我們介紹弓場隊的人
綠川嗎
駿隊裡的前輩似乎對弓場先生很瞭解
綠川所在的隊伍 A級4位草壁隊
明天我去見見好了
駿的前輩和弓場先生
境界觸發者
辛苦了
結果三雲前輩也來了呀
嗯 老實說比起弓場先生
我更想認識一下綠川的前輩
是這樣啊 沒問題
我們明天要見的駿的前輩是什麼樣的人
和弓場隊有關的話
多半是里見吧
是小弓場的徒弟 二宮先生的信徒
二宮先生的信徒
小弓場
那我們走吧
一馬前輩
辛苦了
你們好你們好 初次見面
我是草壁隊的槍手里見一馬
A級4位 草壁隊
槍手 里見一馬（17）
我們不在的期間 謝謝你們陪駿玩啊
您好您好 我是玉狛第二的空閒遊真
這是我們隊長
我叫三雲
今天還請多多關照
我已經和弓場先生說過了哦
他說3點會在隊室裡
看好時間去就沒問題
那個人是很守時的
3點之前還能再打幾場的吧
不不 萬一遲到了多不好意思啊
我說 弓場先生
是一馬前輩的師父吧
以您看 弓場先生是怎樣的人
是問性格 還是身手呀
身手
這個嘛 一言蔽之就是
單挑無敵
這是我個人的印象啦
不過弓場先生的1對1真的是頂尖水準了
比阿影前輩還強嗎
對哦 影浦先生
他還有那個 也是
不過實際上
弓場先生和太刀川先生也能打個五五開
他不像風間先生 二宮先生和鋼先生那樣
不是那種「不怎麼參加個人戰 但勝率高所以排名高」的人
他是和強者進行了數千數萬次決鬥 才贏得了高名次
我覺得這就很打動我
不過這個賽季專注於組隊戰
單人的場面沒有多少
這個你知道嗎
是 有聽說一些
弓場拓磨
帶島由香里
外岡一斗
是神田先生吧
沒錯 他為了備考大學退出了
備考
12月也太近了吧
他本來就很聰明
模擬考試的成績也一直很優異
不過最後還是說想專心備考
一直在等級戰堅持到最後一刻才退出
那弓場隊這個賽季排名下降是
因為神田先生退出 漏洞太大了吧
沒錯 神田先生雖然不出衆 但技術很厲害
弓場先生去單挑的時候
神田就負責指揮 消滅其他敵人
這個風格的弓場隊非常帥氣
有興趣的話 可以看看上個賽季的記錄
有意思
時間差不多了
那我們就先走了
三雲前輩好像找一馬前輩有事 拜託啦
回頭見 阿修
嗯 路上小心
所以呢
三雲找我有事嗎
是
里見前輩 那個
我聽說您很尊敬二宮前輩
是啊 我可以說是二宮先生的頭號信徒了
居然自己說自己是信徒
請問
以您的眼光看 二宮先生的長處在哪裡呢
一言以蔽之
單挑最強
剛才說弓場先生的時候是不是也說了這句
是說了啊
我的戰鬥方式
就是以弓場先生的技術 加上二宮先生的風格進行模仿的
二宮先生的風格
沒錯 二宮先生有1對1的超強戰法
說明起來倒是簡單
將重視數量的小子彈 和重視威力的大子彈
這兩種子彈加上先後順序進行全面攻擊
用小子彈引出對手的盾
再用大子彈打碎
反過來也能用大子彈誘出集中盾
再用小子彈擊傷對手
加上二宮先生的身手和三離子量
這個簡單的小操作 效果很強
那個 我們姑且下次比賽就要和二宮隊交手
就這樣把二宮先生的戰法告訴我們合適嗎
沒問題啊
大家都知道的
就是知道也防不住
只要被抓住
就做好被虐爆的準備吧 我說真的
話說 現在的B級戰中 比起如何破解他的戰法
大家都是盡量避免和二宮先生1對1
採用這樣的策略
要是不小心被二宮先生盯上
要不就拚命逃走爭取時間
要不就捨命爭取同歸於盡
已經是做好陣亡準備在行動了
A級時代能和二宮先生正面對抗的也只有出水了
這也是沒辦法的事
我還是想看看火力全開的二宮先生
這樣想的話
三雲那的新人
好像擁有不輸給二宮先生的身手和三離子
說不定能看到一場火熱的戰鬥呢
是啊 要是有機會的話
我有一個很單純的疑問
您說的單挑最強的兩個人要是碰到一起 誰更厲害呢
正常條件下戰鬥的話 二宮先生能贏吧
二宮先生的三離子能力更強
射程更遠 戰鬥方式也更豐富
不過
要是在複雜地形中讓弓場先生拉開了距離
弓場先生會更有優勢
射手的攻擊有
「生成方塊」「分割方塊」
「瞄準」「射擊」
這幾個步驟 會花一點時間
但槍手只有「瞄準」「射擊」
只要勤加訓練 就能更快發動攻擊
進入射程瞬間發射的話
弓場先生這樣的近距離槍手應該更佔便宜的
不過每個人的意見不一樣就是啦
原來如此 有道理
里見前輩會選擇槍手
是因為看中這種優越性啊
不不
我可沒那麼精明
我只是單純不適合射手
一著急子彈就會偏離方向
但槍手 只要讓身體記住動作
就能憑條件反射射擊
這個比較適合我性格
雖然不能像射手那樣用放置彈
不過勤加練習之後
槍觸發就彷彿成為身體一部分 很有趣的
三雲要是有興趣就隨時告訴我
我會教你的
好 非常感謝
今天能聽您說這些真是太好了
近期我會酬謝您
不不 這點小事用不著
一馬
那我走了 三雲 再見啦
好的 謝謝您
眼鏡君
迅先生
辛苦了
在為最終戰收集情報啊
是的
是綠川給我介紹的 我就問了問二宮先生的事
原來如此 有這種同級人脈 真不錯
話說回來
跟1位打聽1位的事 可真是奢侈啊
1位
沒錯 No.1槍手里見一馬
是使用槍觸發的全體隊員現任第一
不知道自己的排名
時間來得及嗎
沒問題的吧
馬上就到了
門開著
您好
弓場先生
你來了啊 空閒
B級暫定7位 弓場隊
隊長 槍手 弓場拓磨 （19）
您好您好 初次見面
帶島
在
你好
來客了 打招呼
是
您好
您好您好
帶島
你在害怕嗎
給我挺直腰板啊
是
我是弓場隊全能手帶島
空閒前輩的敏銳判斷 靈活的創意
對決的力量都讓我十分敬佩
今後請多指教
這傢伙看了你的比賽非常激動
好好相處吧
那可真是太榮幸了
一起加油吧 帶島少年
是 非常感謝
喂 空閒你小子
帶島可是女孩子
是 姑且是女性
真是太對不起了
請允許我表示歉意
沒有的事
我平時經常被弄錯 別介意
對對 不用那麼大反應 是不是太誇張了
不不
我有初次見面就以為對方是男的
直到日後都揮之不去的前例
前例
立馬下跪 你還真是有覺悟啊 空閒
要道歉的話順便帶我們家帶島訓練一次吧
那就太好了
原來如此 那就
喂 空閒你小子
別那麼露骨地放水啊
不不 怎麼會呢
帶島非常有天分呢
不 這明顯就是放水了
我知道你不止這個水平
給我認真點 認真點
那麼
弓場先生來和我交手吧
我拒絕
哪有給下一場的對手看底牌的傻瓜
要這樣說 我的立場也一樣啊
你不是還欠了帶島一次嗎
欠的債要好好還上
拿出你的新招式來吧
不然人家可能不讓你回去哦
你看起來很開心嘛
新招式先不提
我也很想和空閒前輩認真較量一場
那就只來一次
好
預備
開始
扔出去了
要來了
左手是假動作
右邊
剛才扔出去的那把
三離子供給器官破損
是鼴鼠爪嗎 不對
我用蠍子從地下和扔出去的刀連接變形
是阿影前輩的「螳螂」變化版
原來如此 有意思
完全不知道怎麼被擊殺的
這就是空閒前輩的招式
新招式做到這可以了吧
那我就告辭了
慢著
你給的也太多了 空閒
找零拿去
我來陪你打一場
那真是感激不盡
好好 準備好了嗎
那就
預備
開始
戰鬥體到達活動極限
抱歉 最後這一場 也關係到我們能不能留在上位
只能讓你看到這裡了
原來如此
果然比看記錄要快得多
謝謝您 空閒前輩
我學到了很多
客氣客氣 我才是
也謝謝弓場先生和我交手
我會在比賽中雪恥的
有本事你就試試看啊
是不想正面碰上的對手啊
是的
下次比賽
真是讓人期待
是啊