旋空弧月
就是現在
終於 能將你一軍了
生駒隊長和休斯隊員接連緊急脫離
千佳 我是休斯
我掛了
又 又因為我
所以 千佳
游真和阿修就拜託你了 代替我保護他們
境界觸發者
京介
1對1
這下有意思了啊
出水前輩
今天不去上面的座位啊
畢竟今天可是最終戰
話說回來 你的「徒弟」怎麼樣
大將被斬 他應該很頭疼吧
不好說
作戰方面他們做了很多準備 應該沒問題
要說的話 最讓人擔心的是
不得了 不得了
瞬間退場兩人 生駒隊陷入危機
弓場隊的二人會開始追擊南澤隊員嗎
雖然是應該拿下阿海 不過也不能讓阿澄跑掉啊
雖然想拿下南澤得分
但是放走犬飼 二宮隊就會全體無傷會合
這種時候 就會想要是神田在就好了
弓場先生
南澤前輩由我來打倒
請去追擊犬飼前輩
好
去吧 帶島
別忘記射程優勢
明白
弓場隊兵分兩路
這選擇是否有些破釜沉舟呢
這個行動應該被玉狛三人看在眼裡
弓場隊也有外岡隊員在鎖定玉狛
玉狛會向哪一方出手 就決定了比賽的走向
距離 30
距離 20
弓場隊長的子彈追上了犬飼隊員
短距離的話還是小弓場更快
對射還是太吃力了
全力逃走吧
犬飼隊員 利用障礙物準備徹底逃走
另一邊 玉狛隊也要開始參戰了嗎
我們去追南澤前輩
剛才那樣的誘爆風險很大
暫時不用美特拉
用獵犬打亂對方節奏 空閒和我來拿下對手
嗯 明白了
落單了
玉狛去了帶島那
我從身後攻擊
明白
獵犬
這個應該不是美特拉了吧
不過這次
能瞄準本體了
上鉤了
找到了
切換為視線引導
糟了
她空開左手邊 是為了更方便鎖定被狙擊的方向嗎
外岡隊員緊急脫離
拿下一分的是生駒隊隱岐隊員
千佳打中了嗎
不 生駒隊得分了
不對 不對
下次要好好擊中
隱岐那傢伙 埋伏得還挺深啊
外岡隊員的潛伏失敗了啊
美特拉大爆炸的時候就開始盯上外岡了吧
要是跟丟了外岡 之後就危險了
我理解這種心情
隱岐 你這身手怎麼就沒用來救我們啊
不是 去你們那邊 狙擊會被防備的
海 你往那逃可能會撞上空閒
那只能選擇和帶島妹子單挑了嗎
單手打真的難啊
你把人帶過來
我趕過去了
獵犬
先引過來 然後去反方向
不對 這是合成彈
不好 不好
還是不行 二宮先生
戰鬥體到達活動極限
不是吧
辻隊員先人一步
弧月一閃 二宮隊拿下第一分
這 個人認為非常出乎意料啊
二宮隊長發射合成彈時
其他兩人至少有一個會進行掩護
隱岐應該也是這樣想的吧
二宮先生真是從容啊
另一邊 這是
游真
玉狛第二的另一個王牌 空閒隊員遭遇二人
空閒前輩
空閒出現在這裡
就是說三雲潛伏了嗎
確實 如果是這樣
就是二對一對一
距離單獨二位還需要3分的玉狛第二
向帶島 南澤兩隊員襲來
這場面不是應該並肩作戰的嗎
對不起 我需要分數
帶島隊員盲射 拿下南澤隊員
帶喵的判斷很不錯
好 同樣是需要分數的隊伍
是否會上演一場爭奪未來的激戰
隊員接連退場 戰況正在劇烈變化
生駒隊全滅
剩下三隊進行角逐
對於還需要3分的玉狛第二
人數減少卻不見得分 確實令人焦急
從這個意義上說 帶島隊員的這個判斷
是否也會在後期發揮作用呢
嗯 是啊
阿海和帶喵
應該都預測到急於得分的玉狛會在某一時刻殺過來
故意現出身形 想靠自己拿下2分的玉狛
和由於受傷想趁亂尋找機會的阿海
冷靜地分析了這兩人 拿下一分的帶島 我覺得很厲害
原來如此
那麼 空閒隊員本來應該用蓑衣蟲進行隱秘奇襲的嗎
這個很難判斷
空閒隊員在這個賽季已經多次使用蓑衣蟲奇襲
其他隊伍的戒備心應該是很高的
就算以奇襲拿下一人
也可能因另一人的反擊受到傷害
結果上來說 這次是帶島隊員拿下分數
但外岡隊員掉隊 弓場隊的困境依然沒有改變
接下來的應對才是最重要的
外岡退場 玉狛落單
你不去帶島妹子那嗎
她有好好完成工作
我怎麼能放鬆下來
弓場先生 你的表情好嚇人啊
右邊
謝謝 小辻 幫大忙了
久等了
辻隊員會合
犬飼隊員的全力逃走終於創造了一線生機嗎
還不好說呢
小弓場可是攻擊手殺手
攻擊手殺手 怎麼說
弓場先生的風格 本來就是針對旋空攻擊手
以諏訪先生的雙槍射擊為參考設計出來的
小弓場的左輪有效射程 我記得有22米多
這個距離 攻擊手的踏步旋空弧月 是夠不到的
只要保持這個距離 小弓場就能單方面將攻擊手打穿
順便一提 為了對抗小弓場的招式而誕生的
就是生駒旋空
招式居然還有這樣的歷史
小辻面對弓場先生確實是難以發揮
不過兩個人一起防禦爭取時間的話
王牌就會到達現場
二宮隊三人會合了
能回去嗎 由香里
我試試
擊殺南澤前輩 目標達成
就這樣把人帶過去
讓空閒前輩對上二宮隊
三雲前輩的蛛網
被空閒前輩吸引太多注意力了
東側的攻防戰 帶島隊員陷入三雲隊長的蛛網
是預測了弓場隊會合位置進行的埋伏吧
好 在蛛網地帶 空閒隊員的鋼索高速機動全開
帶島隊員用全方位射擊進行反擊
就算眼睛跟不上動作 也可以拚個同歸於盡
空閒那邊 展開盾就能防禦
是打算用弧月擊破吧
考慮到二宮隊3人都在
空閒應該不想在這時受傷
也許不太好進攻了
丟蠍子了
蚱蜢
蠍子彈射
帶島 你會越來越強的
我保證
帶島隊員 緊急脫離
玉狛王牌拿下一分
用新招組合擊殺帶島隊員
這樣玉狛第二就還剩2分
弓場隊僅剩一人
用能拐彎的飛刀加上蚱蜢的飛刀彈射
這攻擊難度很大啊
蚱蜢只能反射物質化的事物
如果是三離子彈丸 就會被抵消
剛才的情況 本來可以用子彈處理掉蚱蜢
很多人不知道這個設定 會被拿下也是難免
除了小藏以外沒有人知道吧
不過在那之前的拐彎飛刀 是什麼機關呢
我大概能想像到
這個之後再說吧
弓場先生陷入危機了
會合的希望被斬斷的弓場隊長
和二宮隊三對一
用黃蜂封鎖 打掉防禦就擊殺
犬飼 收到
辻 收到
B級1位的配合來勢洶洶
犬飼 你忘記剛才自己說過的話了嗎
玉狛落單了
開火
美特拉
東邊發射爆擊
黃蜂
雨取隊員從東側射出美特拉
二宮隊長以合成彈迎擊
沒有其他狙擊手 就能放肆開爆擊了
去吧 上啊
玉狛參戰最有趣的就是這個了
其實阿修已經在附近了
阿海退場以後他就偷偷過來了
很好 千佳 接下來分27份
我會發指示 等著我
嗯 知道了
爆擊應該還會來
畢竟敵人都在一個地方了
二宮先生得負責打掉爆擊
這下麻煩了
犬飼 辻
你們倆盡可能擋掉爆擊
弓場由我來拿下
明白
這是 隊長一對一
面對弓場先生一對一嗎
二宮先生真是個狠人啊
犬飼隊員負責對付爆擊
但要應對所有攻擊還是太難了
弓場隊長會接受單挑嗎
趁著爆擊暫時逃脫也是有可能的
情況艱難 小弓場似乎很難逃脫
考慮到三對一變成一對一的話
情況其實是好了很多的
在這裡退出的話 玉狛也能攻擊弓場先生了
應該很難有比現在更好的機會了
對弓場先生和二宮先生難以出手
應該打犬飼前輩了
上吧 千佳 射擊
明白
比剛才多啊
要是我打漏了就用遠隔盾擋下來 小辻
三發的話應該可以
弓場隊長果然是要上
利用牆壁開始接近
弓場只有拉近距離才有機會
但正面碰上是非常不利的
但二宮先生在這爆擊中也難以展開全副攻擊
好 千佳 再開一槍就移動
明白
這是 向天上打出了一發大型獵犬
是打算用曲線攻擊牆壁後方嗎
不 不對
是想利用獵犬落下的時間差
進行單手二次射擊
美特拉
數量又增加了
注意爆擊
進入迎擊狀態了
被防住了
是辻前輩嗎
是三雲啊 還以為空閒會來
預置彈
他預測到了
距離 20
弓場隊長穿過了彈幕
由於爆擊 二宮先生的盾打開了
這個距離
在弓場的射程內
雖然只差了一步
是我贏了
戰鬥體 達到活動極限 緊急脫離
隊長之間的單挑 還是二宮隊更勝一籌
剩下兩隊 三對三直接對決
弓場先生真是太帥了
我戴上那樣的眼鏡 弄好髮型
帥氣的弓場先生
看起來是不是也能那麼強啊
阿修想變成弓場先生那樣嗎
帥氣的三雲隊長
是啊 身為隊長儀表堂堂 還擁有超強實力 不是很棒嗎
嗯 對了
和宇佐美前輩商量 讓她改造我的三離子體
你是認真的啊
那我會幫助你變得像弓場先生那麼強的