關於這點
千佳有個通知給大家
通知
我
我在下次比賽中會使用普通的子彈
那就開始吧
戰鬥體活動到達極限
B級等級戰第8日 夜間場
本季也終於進入了最終戰
選擇的是「市街地區B」
好了 決定命運的比賽
馬上就要開始
距離開始還有
境界觸發者
最終戰
好
最後一次確認
開局所有人趕往千佳所在地
這次也優先這一項
千佳和休斯會合後
就按訓練流程開始火力戰
保險起見我會布上鋼索陣
這次和之前的比賽不一樣 千佳還有普通的子彈
就算變成伏擊戰 也能用美特拉或獵犬讓敵人行動
能加強防守 用鋼索陣埋伏是最理想的
是對付香取隊柿崎隊的戰術加強版啊
嗯 明白了
接下來
要把握各隊王牌的位置 這點非常重要
千佳和休斯會合的話
不管什麼對手都能對付 不過
生駒先生的長距離旋空
有將休斯連人帶盾帶走的威力
要聽從宇佐美前輩指示 別讓千佳進入旋空的射程
好
交給我吧
還有 犬飼前輩和辻前輩在二宮先生附近時
有時會使用合成彈
小心不要被穿甲彈破防
遇上用建築物阻隔射線靠近的敵人
就用千佳的美特拉或空閒的鋼索機動打倒
OK
要是千佳和休斯難以會合
就進入以空閒和休斯為中心的預備作戰
能在別的地方拿分的話
不用執著於火力戰
殺手鑭毒蛇的使用時機也交給休斯判斷
我知道
好
還有4分
我們去最終戰拿下
明白
弓場隊作戰室
最麻煩的情況就是雨取突然一反常態
到時候就束手無策了
光說火力
她是比二宮先生更難對付的對手啊
不過 還不確定她能射人吧
弓場隊 狙擊手
外岡一斗（16）
上一局也沒射人吧
會那麼快就做到嗎
上一場奧寺不是都被打成灰了嗎
弓場隊 操作員
藤丸能乃（19）
射過一次人 膽子也會大幾分吧
不管怎麼說 外岡
這次你就負責盯雨取
要鎖定她嗎
沒錯 不需要來支援我們
絕對不要讓雨取自由行動
明白了
帶島
是
要是你在比賽裡遭遇空閒 你要怎麼做
上次交手讓他看出我無意攻擊 就被用了大招秒殺
這次我不會防守 會全面攻擊
你腦子裡的空閒這樣就能對付嗎
不 空閒前輩的話
應該會用上次的招式給人留下印象
正式比賽會用其他的招式
你這不是很懂嘛
你們給我打起精神來
要是在這裡掉出上位 就會被神田那傢伙
「弓場隊果然沒有我不行啊」
然後露出一臉得意的神色
神田先生應該會照顧我們情緒這麼說吧
餐廳我已經預約了
我們留在上位 神田考上大學
彼此都拿下目標
然後一起去吃頓好的
是
生駒隊 作戰室
之前去了個人戰 居然碰到了迅
迅先生 真是稀客
對吧
我就想和他對戰啊
結果已經約了太刀川先生
他們打得難分難解
我就中途進了賽場
超近距離看了他們倆的對決
會影響人發揮的吧
好神奇的場面啊
那兩人果然很強啊 我看得好感動
我也想和迅先生交手
在說什麼呢
比賽馬上要開始 你們沒別的要說嗎
別的
有一次感覺外面風聲好大
結果是自己呼吸聲的事我有說過嗎
在說什麼啊
這個我還沒聽說
不用聽了
話說內容不是都說完了嘛
和往常一樣啊
反正我們已經和其他隊伍都打過一次
休斯的數據也拿到了
看傳送位置隨機應變 就沒問題了吧
雨取的大爆炸也沒法對付啊
就由你盯著了
最終戰 馬上開始
您在跟誰說話呢
二宮隊 訓練室
犬飼前輩 阿辻
時間到了
明白
上了
距離傳送還有
全隊開始傳送
各隊員傳送完畢
各隊員保持一定距離 從隨機地點開始比賽
初期配置如圖所示
各隊伍2人一組 看起來非常整齊
是否會先爭取和落單隊員會合
弓場隊落單的只有狙擊手外岡
也不用勉強會合了
外岡本來就經常單獨行動
落單最危險的其實是阿修
位置上來看最不妙的是玉狛的新人啊
被弓場隊和生駒隊和犬飼包圍了
北邊的2人是弓場隊吧
看來是要去收割落單人頭
可能會去阿海那邊哦
明白
地圖東側 先開始行動的是弓場隊
是想在對手會合前消滅吧
另一邊 地圖西側 二宮隊和玉狛第二形成2對2陣營
地圖上看空閒隊員疑似落單
二宮先生一定會毫不猶豫去拿下的吧
休斯不好過來嗎
空閒 千佳
我們去和休斯會合
到我這裡來
明白 我也要用蓑衣蟲嗎
好吧 這樣更穩
爆擊來了
開局就是重型爆擊
二宮隊長的火蜥蜴開啟第一炮
是二宮先生嗎
是的
二宮先生在對面嗎
是誰被盯上了呢
是空閒和雨取小姐
要追嗎
當然了
我去確認雨取能不能射人
辻去對付空閒
犬飼去控制東側的局面
辻收到
犬飼收到
二宮隊追擊玉狛隊
玉狛會如何應對
千佳
能用獵犬迎擊嗎
鉛彈不行
副Trigger要用來開盾
否則防禦會不夠
沒問題
好 千佳 來一發
只發一槍獵犬 阻止二宮隊
然後切換蓑衣蟲逃走
要是被認為不會開槍
他們馬上就會追過來
這樣行嗎
阿修
上來就對打有點困難
最好還是和休斯會合 以訓練過的形式來反擊
知道了
開一槍之後馬上退
獵犬
超大型獵犬
找到雨取了
真是幫大忙了
二宮先生和雨取廝殺的時候
把這邊的人頭都收走 帶島
明白
地圖西側開始了激烈的射擊戰
東側似乎馬上要開始衝突
會遭遇弓場隊二人的是玉狛的休斯隊員嗎
還是生駒隊的南澤隊員呢
二宮隊 犬飼隊員 生駒隊水上隊員
似乎也會參加這場戰鬥
好像來了好多人
不得了了
我搞不好是個萬人迷啊
「阿海萬人迷」收到
阿海 這次可不能一個人橫衝直撞了
沒問題的 真織前輩
別胡鬧
生駒隊長和隱岐隊員似乎要從南側繞道
另一邊 西側 玉狛的2人用蓑衣蟲和二宮隊拉開距離
是不想正面迎擊嗎
剛才雨取用了普通的子彈吧
她能射人了
不過還沒有發展成對射
似乎是還有什麼顧慮
只是優先要和隊友會合吧
全隊會合以後
千佳的美特拉就能秒殺他們
不過前天我被轟出來了
接下來的內容不能讓解說看到
對不起啊 小南
陽太郎就可以嗎
結果應該是構建了這樣的策略
這小故事也太悲傷了
沒有開火啊
雷達上也看不見他們 很有可能是逃走了
伏擊的可能性也不為零
無法判斷雨取現在能不能射人啊
玉狛第二是打算3人會合
再去迎接休斯隊員嗎
一邊躲藏一邊移動 速度有些慢
這個距離 有空閒在 會被防住
能不能落單啊
地圖東側 休斯隊員和弓場隊馬上就要接觸
落單的休斯隊員
應該也可以隱身去會合
如藏內隊員預測
休斯隊員啟動蓑衣蟲 從雷達上消失了
有一個人消失了
隱岐
是是是
看到了一瞬間
看起來是藍色的 是玉狛的吧
看體格應該是休斯吧
是要拐到南側和弓場隊交火吧
「休斯去了南邊」收到
那我就從這邊堵他吧
我從後面追
生駒隊行動 似是要包圍隱身的休斯隊員
休斯 你被發現了
可能被狙擊手盯上了
看起來是的
盯我的是生駒隊還是弓場隊
帶島 剛才消失的人是誰
是
在這裡用蓑衣蟲
除了奇襲之外
就是想和西邊的隊友會合的人
也就是說
應該是休斯前輩 犬飼前輩 辻前輩中的一人
好 算你及格了
不管是休斯 阿辻還是犬飼
讓他在這裡逃掉的話 後患無窮
先去把他打下來
明白
休斯隊員的動作放慢了
要被生駒隊和弓場隊包圍了
那個笨蛋
一開始用蓑衣蟲不就好了
那也不一定
用蓑衣蟲 就無法進行全副防禦了
像這次狙擊手這麼多
隱秘行動也要慎重抉擇
傳送位置太糟糕了
是啊
不管怎麼說 會合是要費點工夫了
與狙擊手配合的3人是生駒隊的
後面的2人大概是弓場隊的
還剩一人就是犬飼前輩了吧
看到生駒隊的行動 其他敵人也靠過來了
我會在完全被包圍前打倒南邊的1人 突破包圍圈
明白
去生駒先生那邊了
西邊的一條道
「西邊一條」知道了
休斯 距離生駒隊40米
旋空弧月
被算到我有帶朱䴉了
休斯 找到了
後面也來了
危險
帶島也來了
生駒隊和弓場隊發起猛烈攻擊
休斯隊員全力防守
為什麼那樣還打不死呢
但是現在的狀態依舊很危急
休斯隊員能否渡過危機
阿修
空閒 千佳
看起來不太妙啊
要去救休斯嗎
不 大概來不及了
從這裡支援休斯
千佳和空閒到這住宅的頂樓去
用狙擊製造休斯的突破口
收到
但是一旦射擊就會被二宮先生他們發現的
我明白 所以要快
在被二宮先生追上來之前
一擊讓休斯逃出
然後直接會合
用休斯的殺手鑭加上千佳的鉛彈
突破對手的包圍圈
二宮先生他們我會盯著
我在外面也做了小片的鋼索地帶
應該能爭取時間
能上嗎 千佳
玉狛的二人和三雲會合了
B級等級戰第八輪終於開始了
是這賽季的最後一戰了
我會在實況席上好好解說的
去吧 衝啊
真的沒問題嗎
可不能說出對阿修他們不利的話啊
我怎麼可能說啦
那就最好
你也要好好應援啊
我會在觀眾席上看著的
不過反正有休斯在 總會有辦法的吧
但願如此
對手可是二宮隊生駒隊 還有弓場隊呢
還算湊合的對手吧
不 他們可全都是強者啊
那就是非常湊合的對手了
說起來 我不是替你輪班做晚飯了嘛
是這樣嗎
是啊 你有好好幫阿修他們訓練吧
嗯 幫忙做了二宮先生的對策
就是這裡
為了最終戰
讓能幹的你扮演假想二宮先生 這我能理解 但是
有必要連衣服都換了嗎 什麼意思啊
那衣服其實有非常重要的戰術意義
真的嗎
對不起 騙你的
你這個人啊
我只在這裡說
偶爾也想穿著不一樣的衣服給小南前輩看看
肯定又是騙人的吧
你以為我會上當那麼多次嗎
別糊弄我啊
是真的嗎
對不起 騙你的