以您的眼光看 二宮先生的長處在哪裡呢
一言以蔽之
單挑最強
你來了啊
空閒
好
預備
開始
迅先生
辛苦了
歡迎回來
另一個方案
迅先生來參加單人等級戰了嗎 真稀奇啊
最近偶爾有來一下啦
那也和我對戰吧
不了吧 今天已經和太刀川先生他們打了好久了
偷瞄
迅先生 其實我這次欠了駿一個人情
原來如此
OK OK
那就10分制
謝謝您
沒什麼的 有實力的精英就是這麼搶手的啦
好久沒有和駿對戰了 你有進步嗎
這就請您敬請期待對戰吧
境界觸發者
好 那就
來整理一下各自收集到的情報吧
首先從弓場隊的情報開始
明白
這次我見到了兩個人
弓場先生確實很強
和記錄上看感覺不同 他的動作特別快 眼睛都跟不上
節約了Trigger的射程和子彈數
相對的 提升了三離子的威力和子彈的速度
應該就是這樣了
與其他槍手那種利用射程慢慢削的風格
從思路上就不太一樣
關於弓場先生 里見前輩說
「1對1的近距離對射 應該能贏過二宮先生」
這次擊敗空閒的場面 可能是弓場先生最擅長的
也許是這樣
根本沒時間打開盾
等看到再反應就來不及了
對策的話 用厚厚的牆壁抵擋攻擊
等他子彈耗盡再動手
或者是用阿修的鋼索拖慢對手的追擊
休斯的護城盾應該也用得上
再有就是要在弓場先生的射程外戰鬥了
也就是說
用我和休斯的長射程攻擊
還有千佳的鉛彈狙擊會比較好
弓場先生在記錄中 偶爾會使用毒蛇
也會穿著蓑衣蟲進行奇襲
看樣子是針對不同對手選擇的
能用小行星擊殺的對手
就用全副攻擊連帶盾牌一起摧毀
對付三離子量充足又防禦堅實的對手
他會用毒蛇或者奇襲破防
三離子量高的休斯和千佳
需要小心破防
明白了
弓場隊的另外一人呢
全能手帶島
雖然我只看到了弧月
動作輕快
也很擅長防守
看她最近的記錄 也用了射手的Trigger
不過本來應該是弧月為主的攻擊手吧
打個比方應該跟那須隊的攻擊手一樣
是說小熊吧
原來如此
她好像經常掩護弓場先生
可以的話最好是等她落單時拿下
我的情報就這些了
能直接和弓場先生交手 收穫很大了
修這邊怎麼樣
我聽里見前輩說
原來如此 擅長1對1的戰法啊
看過去的記錄也有幾次得分確實如此
我好像也聽過這個
二宮先生的奇特全副攻擊
當時大家確實都避免和二宮先生1對1
休斯和二宮1對1有把握嗎
論三離子量我佔優勢 但是
面對二宮的戰法 一旦佔了下風
恐怕我也會被馬上帶走
為什麼呢
要防禦二宮的兩種子彈
我們必須同時使用兩種盾
但是兩手用盾時 就無法使用攻擊用Trigger
只能防禦 無法反擊
這樣遲早會被破防 受到傷害
能單方面攻擊堅守的對手 就是二宮戰法的長處
那休斯也用同樣的戰法怎麼樣
那我就得雙手裝備子彈Trigger
並且還得先手攻擊
但是單獨行動全副攻擊 會留下防禦全空的風險
有破綻
準備進入全副攻擊的射手和槍手
我覺得可以積極攻擊這個狀態下完全沒有防禦的對手
上次比賽時二宮也是
沒有找到敵人的狙擊手的位置
有時還空出一隻手進行防禦
只要不是「留到最後只剩1對1」的情況
與其冒著不著片甲的風險全副攻擊
不如和隊友會合進行配合更合理吧
二宮的1對1場面減少 也證明了這一點
也就是說 還是按小勘昨天說的
千佳防禦 休斯攻擊的手段更好吧
確實是這樣
但是只是這樣的話
關於這點
千佳有個通知給大家
通知
我
我在下次比賽中會使用普通的子彈
普通的子彈
是會用鉛彈之外的子彈嗎
嗯
我和刊同學還有休斯也說過了
千佳要是用獵犬或者美特拉直接攻擊
應該能輕鬆拿到分數
也能戰勝二宮
也就是把勘的作戰反過來
千佳射擊 我們來掩護
確實 能這樣的話
火力會大很多 也佔優勢
但是
千佳 你真的能射人嗎
我覺得我可以
因為我已經明白自己無法射人的理由了
挺好的啊
千佳既然認為自己能射人
我認為可以試試
有決定權的 是千佳自己
以及隊長阿修
空閒會這麼說就代表
千佳並沒有撒謊啊
我明白了
就採取這個作戰方法吧
但是 千佳發射實彈的時機
要由我來提出
不能一著急胡亂開槍
嗯
要是碰上和二宮對射的情況
負責保護千佳的人
以三離子能力來看 應該是我吧
但是我昨天也說過
我和千佳 有可能無法會合
不管怎麼說
最終還是得看條件了
宇佐美前輩
打個比方
在訓練室裡能做到這種事嗎
怎麼了 阿修
不好意思 烏丸前輩
我們隊想請您幫幫忙
知道了
我正好在去你們那的路上
那麼 要我做什麼呢
我想請您來當一回模擬二宮先生
模擬二宮先生
我問過宇佐美前輩
在訓練室是能調整三離子量的
也就是說
把我的三離子量設定為二宮先生那樣
鳥丸
二宮
和你們戰鬥 是吧
二丸
是的
我本職不是射手
恐怕不能做到二宮先生的技術哦
我在記錄中找到幾處全副攻擊的場面
想麻煩您模仿一下
鳥丸這麼聰明 沒問題的
休斯雖然也可以當一下二宮先生
但是那樣我就無法進行自己的訓練了
原來如此
等一下哦
辛苦了
喂
不好意思
今晚能替我輪班做晚飯嗎
為什麼啊
我被叫來幫阿修他們訓練
迅呢 迅應該有空的吧
找迅先生
不不 怎麼好意思麻煩前輩呢
我也是前輩啊 我就不要緊嗎
嗯 那也是
不 我很尊敬您 真的很尊敬您的
下次我來替您的班
要保證哦 說話算話
是 麻煩您
我談妥了 沒問題了
電話那頭一定是小南前輩吧
那就開始吧
請多指教
今天的輪班到小南了嗎
我是替班的 因為我人好
戰鬥體活動到達極限
果然一旦被先制就難辦了啊
不過這輪還是撐了挺久的啊
護城盾能再快一枚就能擋住了吧
不 二宮恐怕比這更快
我知道你們是針對二宮進行訓練了
但是為什麼是1對1呢
想在二宮先生那拿到優勢
應該要想辦法不讓他用全副攻擊才是吧
我一開始也是這樣想的
但是 我現在的想法不一樣了
二宮先生的1對1全副攻擊非常厲害
但是反過來說 也是防禦全空的瞬間
也就是說 只要我們製造1對1的狀況
就能讓二宮先生露出極大的破綻
有破綻
剛才請您幫忙的
就是記住空隙出現的時機的訓練
以及拖長1對1時間
讓二宮先生的破綻持續存在的訓練
也就是說 你們的對策不是防備二宮先生的全副攻擊
而是故意讓他使用全副攻擊製造破綻嗎
是的
我能理解你們的目標 但是
萬一二宮先生沒有上鉤進入1對1 那怎麼辦
單獨1位的二宮隊沒有必要特地和休斯1對1對射吧
二宮隊也許不會 但是
二宮先生 我覺得他會的
你有什麼確證嗎
也不算確證 不過
鳥丸前輩
也施展一下弓場先生的快射嘛
還有生駒的旋空
你能做到的
別強人所難啊
在烤肉店遇見二宮隊時
居然在那個時候和普通人渡航離開了
關於鳩原小姐的事
其他人居然冷靜地接受了 讓我的印象有所改變
我是二宮隊的二宮
別光站著 坐吧
三雲
二宮先生的行動
比我想的要更加感性
一定有人在幕後唆使這些笨蛋
二宮先生 也許意外地比起理論
更加感情用事吧
人類經常會做出不合邏輯的行動
比起道理 很多時候還是好好看看對方的性格和習慣
等你們被選上再說
要是二宮先生遇到1對1的狀況
就算有些風險 也會想要拿下對方
應該會有這樣的機會的
小南前輩做的咖喱真是太好吃了
那還用說嘛
飯後我們還要請烏丸前輩幫忙繼續想對策
明天就要正式開始 以千佳和休斯的配合為中心的訓練
明白
對了 我明天被叫去解說最終戰了
你們可要好好努力 別給玉狛支部丟臉哦
小南前輩做解說
要不要緊啊
我都幹過的好嗎
好
最後一次磨合了 來吧
BORDER的各位晚上好
我是海老名隊的操作員武富櫻子
B級等級戰第8日 夜間場
本季也終於進入了最終戰
今天的解說席上我們請到了
玉狛第一的王牌攻擊手小南前輩
請多關照
還有剛從日間部結束大戰的王子隊
王子隊長和藏內隊員來到了現場
請多關照
有勞了
那麼 來總結一下今天日間部的比賽結果
東隊4分 影浦隊3分 王子隊也是3分
王子隊的兩位覺得這場比賽怎麼樣呢
地圖是東先生擅長的樣板房
我們本來打算防備狙擊進行戰鬥的
沒想到阿奧和考拉裝備了子彈Trigger
完全被打了個措手不及
最後逼近東隊的阿影
也被阿奧的子彈干擾
最後被東先生拿下了
不如說以4-3-3的微小差距結束比賽
應該表揚我們才是
原來如此 接下來
就是最後一輪的重頭戲
影浦隊和玉狛第二的2位爭奪戰
影浦隊拿到了3分
那麼玉狛第二就需要拿到4分
關於這點 小南前輩怎麼看呢
4分小意思啊
東先生和王子 幹得漂亮
我來表揚你們
好耶
也就是說 玉狛第二很可能拿到2位以上的名次
這次是四隊相爭 人數眾多
我們支部的人4分還是能拿到的吧
之前B級上位的4隊競爭也拿到了6分贏了比賽
看上次的比賽 確實是這樣沒錯
但是玉狛能拿到6分 是加上了生存分
打倒敵人拿到的分數是4分
這次休斯的實力也已經廣為人知
恐怕無法像上次那樣輕鬆
這樣考慮的話
我覺得這場比賽應該會有些艱難吧
那這次也拿到生存分不就好了
能拿到嗎
二宮先生這個賽季生存率可是僅次於東先生哦
確實
二宮隊長被擊殺
也只有在第二輪被生駒隊長穿牆旋空
和第六輪被影浦隊長捨身奇襲這兩次
必須讓二宮隊長退場
否則拿不到生存分
所以阿修才一直針對二宮安排對策啊
阿修嗎
就在剛才 弓場隊決定了地圖
選擇的是「市街地區B」
弓場隊有選擇權時必定選擇這個地圖
和預想的一樣
說到弓場隊
王子隊長和藏內隊員
都是弓場隊的初期成員
以兩位來看 面對最終戰的弓場隊印象如何呢
神田退隊後果然很吃力啊
神田是能急人之所需的男人
要是弓場隊在這裡脫離上位
神田可能會很自責
所以弓場先生應該是很想留在上位的
確實 小弓場應該會很在意這個
原來如此
弓場隊能否留在上位
也是這場比賽的關鍵點之一
好了 決定命運的比賽
馬上就要開始
距離開始還有