請許可休斯加入玉狛第二
你們要在那剩下的3場比賽中
打進B級2位
超過4000分了
這樣夠了嗎
嗯
怎麼了怎麼了
看你們玩得很開心嘛
休斯 太刀川
你很強啊 到底是什麼來頭
你已經決定好進哪支隊了嗎
要是還沒決定 就來我們隊吧
謝謝你們邀請 但是
我已經和人約好了
新生
就已經升上B級了
今天不是入隊儀式嗎
是啊
稀哩糊塗地就升上去了
好快
不愧是休斯
這是當然的
來 吃吧
順便和BORDER的攻擊手們試了試手
用一把劍和攻擊手6位
幾乎打成平手
6位現在是誰
應該是雪丸或者生駒先生吧
那不是很厲害嗎
不過話說回來我還是3位
實質上是1位
可要好好尊敬我
BORDER還是有高手的吧
這點我承認
能不能作為軍力使用就另當別論了
我的Trigger本打算以劍為主
看來是需要再考慮考慮了
休斯 歡迎回來
入隊儀式怎麼樣了
他好像已經升上B級了
真厲害
那 你來這邊
不枉我加急趕製
嗯 很合適
你們三個也快去換隊服
嗯嗯 很不錯
有小隊的感覺了
挺像樣的呢
為了不透露給其他隊伍
我會在最後時間提交成員申請
不過這樣一來 下次比賽開始
休斯也是玉狛第二的一員了
請多關照 休斯
別想多了 我不是你們的「同伴」
只是利害一致的「合作關係」
話說前頭 我不能保證百分百聽從你的指示
只有當我判斷指示妥當 才會執行
不聽隊長的指示嗎 那樣現場會陷入混亂的
我可不想聽從錯誤的指令而被幹掉
我要以自己的判斷行動
明白了
現在這樣就行了
為了參加遠征 請助我們一臂之力
這個不用你說
裝什麼帥啊 明明是俘虜
昔日的敵人成為了夥伴 好燃啊
對了
你們明天都過來
我要給你們介紹由莉小姐他們
由莉小姐
去縣外挖角隊員的兩位要回來了
林藤由莉 邁克爾·克羅寧
是我們隊裡的老成員 你們的前輩
境界觸發者
兩位說馬上就到了
你們可要多注意 別對由莉小姐失禮了
你看 衣襟都歪了
憐士先生好像靜不下來啊
不用介意 他總是這樣的
玉狛支部的兩位老成員 是什麼樣的人呢
他們回來了
我回來了
回來了
歡迎回來
歡 歡迎回來
我幫您送行李進屋吧
行李 沒有行李啊
都讓快遞送的
這樣啊 不愧是由莉小姐
阿修
千佳
游真
休斯
初次見面 我叫林藤由莉
玉狛支部 操作員 林藤由莉（24）
我是林藤支部長的「侄女」
我是邁克爾·克羅寧
玉狛支部 工程師 總部 首席工程師
邁克爾·克羅寧（32）
加拿大人
話說他們都知道了吧 桐繪大小姐
知道 是我說的
大家的事情 我都在電話裡聽小刊他們說了
感覺都不像第一次見面
請多關照
辛苦了
叔叔 陽太郎
歡迎回來
林藤閣下 我回來了
看少爺也很有精神我就放心了
有勞了 克羅寧
由莉 由莉
這是我的新娘候選人
哎呀 不是說要讓我做新娘的嗎
由莉是第一位
千佳是第二位
可不能這麼貪心哦 陽太郎
憐士先生 冷靜點
他就是阿弗特克拉特的
嗯 沒錯
還挺帥的嗎 刊大小姐
休斯接下來 就定為克羅寧先生的親戚了
請多關照 兒子
兒子也太勉強了吧
那就 外甥
挖角辛苦了 累不累
挺開心的
草壁隊和片桐隊的成員人都很好
下一場要和誰打來著
影浦隊
東隊
還有鈴鳴第一
都是曾經交手過一次的隊伍啊
是的
我們之前輸給過影浦前輩和東先生他們
這次要雪恥了
分數差距呢
1位 二宮隊 37分
2位 影浦隊 34分
3位 生駒隊 30分
4位是我們 30分
和2位差4分啊
同分的情況下 賽季開始時的排名較高者在前
接下來的兩場比賽 我們要比影浦隊多拿5分
前提是還要不被其他隊伍反超
這樣聽起來好像很難
但現在的我們和之前不同了
我們有鋼索陣 還有空閒的新招式
還有千佳的鉛彈狙擊
最重要的是
我們還有新戰力 休斯
下次比賽和影浦隊的直接對決
就是我們最大的機會
嗯 是啊
這樣一來 首先要做的就是
新隊員的Trigger組合構成了
來吧 休斯 我來看看你的Trigger
太感謝了
Trigger的討論和調整
B級以上的人都在做 沒什麼特別的
我也去
我們就來重審下次對手最近的比賽錄像吧
好的
對了 阿修 今天開始就要在這裡過夜了吧
能這樣就太好了
那還得準備房間
客房現在是游真在用
過夜 是說要一直待在這裡了嗎
是的 這裡比家裡離總部要近
學校那邊呢
我們已經沒課了 可以請假的
說起來 升學的事怎麼樣了
我和空閒在BORDER推薦下去了三門第一
輕輕鬆鬆的 真好啊
千佳 你接下來什麼安排
4點開始要和狙擊手們聯合訓練
那在那之前 能幫我一起整理出阿修的房間嗎
好的
憐士也要一起來
好的 樂意之至
看什麼呢
沒事
主體是弧月嗎
姑且是這樣
我想要能發射子彈的Trigger 還有
游真 今天那傢伙 鳥丸沒來嗎
鳥丸前輩要打工到下午哦
打工
算了 總之
我需要鳥丸使用的 從地面豎起盾牌的Trigger
是說「護城盾」吧
那個太老了
而且要消耗太多三離子
沒什麼隊員在使用
但這是考慮到玉狛第二現在不足的要素
盾的話 迅先生也用過的
問迅先生不就好了
我不想去請教他
還有子彈的Trigger
最好是鳥丸那種會拐彎的
B級裡的話 那須有用過
「毒蛇」是吧 OK
還有一個位置 怎麼說
不 先這樣就好
游真
我要試手 來幫忙
好啊
千佳 差不多到時間了吧
是
那我出發了
嗯 路上小心哦
游真也會去單人等級戰嗎
阿修 從今天起你就用這個房間
可能有前一位住客遺留的東西
別介意
好的
非常感謝
那回見
前一位住客
是誰住過呢
城戶
城戶 應該是城戶司令吧
為什麼玉狛支部裡會有城戶司令的房間
集合照
這是 迅先生
這邊是小南前輩和林藤支部長
憐士先生和由莉小姐也在
大家都比現在年輕好多 是很久之前的照片吧
玉狛支部就在背景裡
這是原玉狛支部的成員嗎
這照片真是讓人懷念
大概是6年前了吧
我當時真年輕啊
不好意思 我在抽屜裡找到的
那間房間是
城戶司令用過的房間嗎
沒錯
這張照片應該也是城戶先生的
但是城戶先生不在照片上
在的啊
看 這裡
這位是城戶司令嗎
他以前臉上沒有傷疤的
不對 比起臉上的傷疤
完全判若兩人
為什麼玉狛支部會有城戶司令的房間呢
你們一起住過嗎
是啊
應該這麼說
在現在的總部基地建成前
這裡就是BORDER的總部
是在對外宣佈之前的 「原BORDER」總部
這照片上的19人 就是當時的成員
原BORDER
以前可熱鬧了呢
現在雖然有些冷清了
不過阿修你們來了 又會熱鬧起來的
現在不在羽狛的人 都搬到總部去了嗎
是啊
城戶先生
桐山先生
忍田先生
總部長
這三人都去總部打拼了
還有
這孩子 叫真都 已經辭職變成普通百姓了
原來如此 也有人辭職的啊
那個 剩下的十多人呢
大家都犧牲了
在5年前 和不久前的戰鬥中犧牲了
犧牲了
對
還記得羽狛隊徽的樣子吧
那本來是原BORDER的徽章
上面三個圓 代表近界3個同盟國
下面那個大圓就是「這邊的世界」
那中間的部分 就是BORDER（邊界）
同盟國之一 位於距「這邊的世界」較近的軌道上
這個國家 被別國襲擊了
我們當時去幫助這個同盟國戰鬥
那是我們和同盟國的約定
而且 放著不管的話 「這邊的世界」也會被波及
在「這邊的世界」被侵攻之前
我們總算是把「敵國」打了回去 但犧牲慘重
19人之中 死了10人
其中還有幾人變成了黑觸發
最上先生在5年前留下了黑觸發 去世了
一路高歌 即將勝利的大國
因為黑觸發的逆襲而大敗的例子 過去有過不少
從那以後 城戶先生就變了個人 和我們走向了不同的道路
不同的道路嗎
城戶先生為了給BORDER召集人馬
說過「近界民都是敵人」吧
那和想要成為「這邊的世界」與近界橋樑的原BORDER
主旨完全相反了
「近界民也有好人 要好好相處」
就是我們玉狛支部的原則
原來如此
玉狛支部繼承了原BORDER的精神啊
不過也不是什麼都唱反調的
能幫助的地方我們就會幫助
現在的BORDER能在短時間內迅速增員
都是城戶先生努力的結果 這點大家都明白
之前的大規模侵攻也是
要是沒有城戶先生召集的那些隊員
還不知道會變成什麼樣
要是又發生5年前那樣大規模的戰爭
隊友當然是越多越安心
但是 沒能想到比城戶先生的方法更好的主意
問題也許在我們身上
你在看什麼呢
這不是以前的照片嗎
小南前輩
這個時候的桐繪還總黏著叔叔呢
好丟人
沒收 沒收了
8比12
目前為止 還是游真領先啊
只是「目前為止」
「蚱蜢」殺法
「毒蛇」在子彈Trigger裡也是非常難駕馭的
休斯有阿弗特之角強化 三離子量足夠
只要好好練習 就能進步的 沒問題
我明白 我很擅長三離子操作
在正式比賽前 我一定會掌握它
游真 我要去總部 你要不要來
憐士先生說會送我們
我要去
休斯也去嗎
我現在是「殺手鑭」
沒必要再去總部露臉了
原來如此 有道理
那就好好練習吧
囉嗦 你快走
能多一個近界民朋友 很開心啊
6點來接你可以嗎
可以 非常感謝
我就不用接送了
鐵板燒 影浦
今天晚點要去影浦前輩家
幫我告訴他們 晚飯不用做我的
知道了
不管幾點 聯繫我 我就去接你
不要緊不要緊 謝啦
回見
久等了
慢死了啦
辛苦了
好了 在下次比賽前 好好教導一下你吧
那是我要說的 白癡
千佳 出穗
辛苦了
大家 好久不見
感謝大家收看《境界觸發者》第三季
那位新戰力值得期待啊
下周也請繼續收看