怎麼說呢 不是這種不安
總覺得和平時不一樣
好像在不知不覺中 走入了錯誤的道路
就是這種不安
眼鏡君
我給你一個建議
不要動搖
是
就是他 就是他啊
我之前說的那個很強的新人
休斯 B級有這麼個人嗎
還留了一手嗎
空閒那臭小子之前那麼有自信
原來是因為這個嗎
來幾個人都無所謂
不管對手有幾人
贏的都會是我們
作戰
在這個時間點增加成員啊
玉狛的做法還挺大膽的呢
是啊
阿鋼也是第一次和他們交手吧 沒問題嗎
這個 不試試看也不知道啊
沒問題的
對方也是第一次面對我們的新配合
不過他們肯定用記錄預習過了
沒問題的
玉狛多了一人 地圖的設定不變嗎
嗯
我覺得可以
就在剛才 場地確定了
鈴鳴第一選擇的場地是
「市街地區D」 場地是市街地區D
D D是什麼地方
D
居然是D啊
摩子小姐 美特拉 美特拉
境界觸發者
那麼 請解說一下這個地圖
「市街地區D」 是以大路
和大路兩側的大型建築物構成的地圖
地圖本身很狹窄
但建築物十分高大
可以說是縱向大場地吧
建築物中也有很大的空間
和其他地圖相比 更容易發生室內戰
簡單來說 在大路上戰鬥的話 子彈Trigger更有利
在室內的話 攻擊手更佔優勢吧
如嵐山先生所說 有足夠的縱向空間
在雷達上就算靠近也會找不到對手
如果雙方都用蓑衣蟲隱身
不用美特拉把人燒出來 幾乎是很難找到
由於特性不同 有些人還會認為這是張垃圾地圖
B級暫定4位 玉狛第二 作戰室
市街地區D
是我們在等級戰還沒用過的地圖呢
雖然有寬敞的大路
但一般都是在這正中間的大型購物中心
在這裡戰鬥的情況更多一些
在大路上容易變成狙擊目標
大家都會躲到購物中心裡
狙擊手的話
在外面很難狙擊到建築物裡的人
必須冒險比平時更接近敵人
也就是說 這地圖是針對狙擊手的吧
是啊
之前的比賽 那個東
可是穿牆打中了敵人哦
這次不是東隊選的地圖
應該做不到之前那種高精度的穿牆狙擊
不過還是小心為上
明明鈴鳴第一也有狙擊手
卻還是選擇了對狙擊手不利的地圖啊
確實是啊
是不是有其他戰法
也許是不管用什麼方法
都想封住東先生和阿讓的行動吧
我們隊的千佳也很難對付
阿修 你這個指揮官 快點宣佈方針吧
知道了
下面來說一下我們開局的策略
第一點
這次我們不用過去兩戰所使用的「鋼索陣」策略了
理由最主要有三個
首先是地圖狹長 建築物高大
能有效率地布上鋼索陣的場地不多
其次 敵人的隊伍中都有狙擊手
在鋼索地帶外部被反擊的可能性很高
最後 就算補上了鋼索陣
這次的敵人也可能不會上鉤
為什麼
這次的四支隊伍中 現在最需要點數的就是我們
敵人應該也都明白這點
要是他們開始防守 或者隱身
我們就只能主動出擊
剩下兩場比賽 我們必須超過影浦隊
原來如此
敵人能選擇蹲防和逃脫
可我們卻只有不斷攻擊 拿下分數
這就是這次我們的不利之處
但相反的 我們的有利之處
當然 就是休斯的存在
休斯的招式還沒有洩露
其他隊伍應該只知道休斯是「使用弧月的攻擊手」
所以 要假裝成「弧月使用者」靠近
再用殺手鐧毒蛇奇襲
要是能把影浦隊的成員打下來那就最好
不過這都交給休斯現場判斷
沒被發現的第一個對手非常關鍵
一定要拿下
我知道
除此之外的 都和往常一樣
開局之後就先以全隊會合為目標
空閒和休斯的雙主攻負責拿分
我和千佳就用鋼索和鉛彈支援
這次只有我們隊多一名隊員
只要四人到齊 就比其他隊伍佔優勢了
是啊
不過 宇佐美前輩也說過
戰場在建築物內部時
要讓千佳單獨行動 留在建築物外
建築物中很難進行遠射
千佳要縮短距離進行戰鬥 風險太大
就先在戰場外佔據可進行狙擊的位置
要是裡面的戰鬥陷入劣勢
你就用炮擊改變局面
嗯 明白了
為了防備互相隱身的情況
千佳和休斯都裝備上美特拉吧
好的 沒問題
好吧
接下來就看對手行動 靈機應變
要縮短和影浦隊的差距
明白
B級暫定2位 影浦隊 作戰室
這張地圖 是躲在購物中心裡 限制狙擊手的吧
不是還有阿添先生那個隨意的美特拉對策嗎
是哦 原來如此
沒什麼問題的
能在封閉空間裡互砍 正合我意
這圖對我們隊好像沒什麼不利啊
但要是這樣 阿讓怎麼辦呢
從購物中心外穿牆打嗎
不
我也會進入建築物 援護影先生他們的
在外面也拿不到分
你要用槍手那樣的戰法嗎
沒問題吧
玉狛比我們多一個人吧
能到外面去就正中鈴鳴的下懷
光我一個划水可不行
有點意思啊
那就這樣吧
B級暫定6位 東隊 作戰室
市街地區D的話 還想要個蚱蜢啊
上下層移動應該會很頻繁
也是 OK
話說回來 這張地圖
真的只是單純用來對付狙擊手的嗎
當然了 也符合鈴鳴第一以鋼先生為主的戰法
是符合鈴鳴的戰法
但是 會就這樣讓影浦隊佔便宜嗎
比起影浦隊 應該更戒備東先生吧
能限制狙擊手的行動 就很足夠了吧
奧寺是認為 這張地圖還有別的目的吧
是的
不過我還沒想到具體的用意
這種直覺很重要
就算自己沒意識到
有時也能無意間獲取到一些情報
那我們就先觀察對手行動吧
我覺得在開局比較混亂的時間段拿分會比較好
畢竟是四頭並進
等敵人都來齊了就很難打下了吧
東先生不便行動的話那就更不用說
要是我和你的傳送點很近的話
那倒還好說
你被玉狛的新人打成5比0了吧
亂戰中碰面 你有信心拿下他嗎
全副裝備會比之前好一些
也是 還是配合打勝算更高
我就說吧
玉狛的新人 是攻擊手沒錯吧
不知道是不是只用劍
但只看劍術 也是能獨當一面的水平了
那他也可能是全方位戰士了
在這地圖裡的話 用美特拉或者小行星吧
特殊的地圖 加上沒有資料的對手
這次的比賽 很考驗我們的應對能力啊
不過 別忘記最基本的
和人數眾多的隊伍戰鬥時該怎麼辦
「要給操作員的處理能力增加壓力」
增加情報 讓操作員忙起來
給對手的配合增加混亂和破綻
好
看我們把敵人打得團團轉
你可別一個人亂衝啊
這場比賽
也許能測試兩人的成長到了什麼階段
B級暫定7位 鈴鳴第一 作戰室
我和阿鋼
就以在購物中心裡會合為目標
看情況 也會用蓑衣蟲
盡量在購物中心裡打
按作戰計劃 稍微狹小一些的場地更好
比如在店舖裡吧
嗯 是啊
太一就按照計劃移動到目標點
和小今配合
明白
真的沒問題嗎
我現在突然感覺好不安
沒問題的
這是只有太一才能想到的策略
其他的隊伍也會措手不及的
是吧
不過 這個策略不能用很多次
在對手適應之前能給予多大打擊 這點很重要
這就是我們的任務了
拜託了 阿鋼
交給我吧
好
走吧
到時間了 全體隊員開始傳送
好 所有部隊傳送完畢
地圖 市街地區D
時間 夜晚
好 所有部隊傳送完畢
地圖 市街地區D
時間 夜晚
各隊員都被隔開一定距離
傳送到了隨機地點開始比賽
是晚上啊
上了
好 各隊員開始行動
初期位置 所有隊伍的隊員都被分散傳送了
中央的大型購物中心裡有3人
狙擊手4人和玉狛的三雲隊長
使用蓑衣蟲從雷達上消失了
選擇了地圖的鈴鳴第一
似乎是在前往購物中心會合
也就是說 是想阻斷狙擊手射線 進行室內戰吧
這次還有「夜晚」這一環境條件
這也是對付狙擊手的策略之一嗎
不好說啊
有操作員的視覺支援的話 就能進入「夜視」狀態
對於有一定經驗的狙擊手
這點改變應該不成問題
反過來說 要出入黑暗的地區
需要切換視覺支援
這對操作員來說 也許會增加一些負擔
4人隊伍的玉狛第二尤其是如此
其他隊伍通常在朝購物中心移動
按照計劃 讓千佳跑到外面去吧
當真前輩說 要逼她一把
說是「逼急了就會開槍」
現在還不行
好 請讓千佳到外面避難
明白
千佳 來囉
等你到暗處了說一聲哦
好的
空閒和休斯以最快速度會合
會合途中的敵人可以無視
會合成功就立刻開始攻擊
要在敵人數量減少前搶分
我也會馬上過去
明白 我從屋頂進去
我從地上層進入
空閒和休斯的傳送位置非常糟糕
不 地圖狹長 對作戰應該沒什麼影響
在購物中心東1樓入口會合
注意狙擊手
OK
東先生怎麼打算
要在外面觀察嗎
是可以在外面觀望 但夜晚這個條件我很擔心
我也進入購物中心 要慎重行事
明白
阿添 你在幾樓
正從四樓往上移動
阿影要從上面下來吧
下面那層有人
正在靠近 大概是單兵戰力很高的人
是游真 還是阿鋼呢
阿添先生我小鹿亂撞
別怕啊你
阿讓能過來這邊嗎
你可以先開始了
我從下面上去 會花點時間
明白
是阿鋼
我把人帶上去
發現阿添
樓上蹲點那人應該是阿影吧
是影浦啊
真希望是其他人啊
太一 怎麼樣 有機會嗎
是考拉
馬上就到了 請再等等
好 阿鋼 我們倆去打影浦隊
明白
各隊陸續進入購物中心內
看這情況 是正中鈴鳴第一下懷嗎
東先生和阿讓好像也要進入購物中心了
這和鈴鳴的計劃應該不一樣
拉近距離對狙擊手來說風險也很大
主動進攻的姿態 是吉是凶呢
還有
鈴鳴的狙擊手別役隊員沒有去樓上 走向1樓深處
他要去什麼地方呢
阿奧在這個時候用了蓑衣蟲
只是為了隱秘行動的話 似乎太遲了點
要是為了奇襲 似乎也太早了點
這大概是針對操作員的騷擾吧
在雷達上毫無意義地出現消失
操作員會無意識間被分散注意力
像是東先生傳授的本事
原來如此 不愧是前東隊成員
影浦隊和鈴鳴第一 兩兩一組會合 正式開始戰鬥
圍繞樓梯口 展開了射擊戰
開始了
槍手的射擊聲 是影浦隊和鈴鳴嗎
三雲
發現三雲
開始攻擊
三雲隊長和奧寺隊員遭遇
雙方都是蓑衣蟲狀態 沒有發現對方嗎
是我沒有警告
對不起
沒事
我就這樣把東隊也帶過去
作戰計劃沒有變更
明白
東隊逐漸在1樓聚集
被發現的三雲隊長要如何行動
另一邊 上層的鈴鳴第一對影浦隊
別役隊員沒有會合
那在戰力上對影浦隊可能更加有利
結束妹子 你去了挖角之旅
應該沒看到鈴鳴的最新比賽吧
最新的鈴鳴 可大不一樣了哦
黑色的弧月
弧月啊
阿修 你也想用弧月嗎
不 我的話能進行防禦的光魂更好
不過弧月是寫作「弧形的月亮」吧
重點是這個嗎
弧月是作為攻擊手Trigger最先被開發的
信賴與實績
使用者也很多哦
不是孤獨的孤而是弓字旁的弧呢
我覺得好帥啊
是啦 和蠍子子比稍重了一些
攻擊力 耐久力 輕便程度
也不能自由改變形態
不過攻擊力和持久力都很出色
我剛才突然發現一件事
什麼
弧月的弧和狐貍的狐 看起來很像吧
嗯
那寫作狐月 一樣讀作「kogetu」也可以有吧
嗯 很帥啊
我覺得還是別了吧
為什麼呢
一定會被讀成「kitunetuki」的
狐