還有4分
我們去最終戰拿下
初期配置如圖所示
是否會先爭取和落單隊員會合
位置上來看最不妙的是玉狛的新人啊
休斯隊員能否渡過危機
用休斯的殺手鑭加上千佳的鉛彈狙擊
突破對手的包圍圈
能上嗎 千佳
原來如此 是這樣啊
萬人迷不是我 是休斯啊
「萬人迷不是阿海」 收到
這個需要確認嗎
生駒先生 犬飼從後面過來了
小心別被搶人頭了
「犬飼從後面來了」 收到
境界觸發者
亂戰
弓場先生好可怕
弓場先生他們似乎是盯上了休斯
乖乖夾擊就行了吧
多人夾擊一人的做法 我不太喜歡啊
地圖東側 4支隊伍8人進入亂戰
被夾擊的休斯隊員受傷了
帶頭亂戰的是水上吧
用子彈和位置將休斯頓控制在了裡面
犬飼隊員也理解了這一點
是不打算讓休斯隊員逃走了
原來如此
這是要將第7場表現了壓倒性實力的休斯隊員
穩穩地第一個擊殺嗎
不過我覺得那傢伙沒那麼好拿下
但話說回來 西邊的幾個人會合 狀況就不同了
發起包圍的一方 應該也不輕鬆
西邊的幾個人 玉狛三人沒有前往亂戰現場
而是從西南側狙擊 要救援休斯隊員
的確這樣會比較快 不過
這不妙 不妙啊
玉狛的三人還被外岡隊員盯著呢
外岡隊員是擅長隱秘行動的狙擊手
最初的一槍絕無虛發
我記得他在最近的捕捉·掩蔽訓練是第三名
連這種細節都在關注嗎 小藏你真厲害
看他的行動 是被弓場先生提出了盯緊雨取的指令吧
雨取的盾連朱鹮都能防住
是打算等她攻擊的瞬間出手吧
雨取在西南的民宅頂樓
我就這樣盯住她 等她有動作就開槍
收到
加油啊 外岡
雨取他們消失了 也就是說
會有鉛彈狙擊或者炮擊吧
也有可能讓空閒近身殺過來
不過二宮先生那格外安靜啊
再等一會西邊或者南邊就要來射擊了
小心射線
「西或南有射擊」 收到
不行 阿修
他們在防備狙擊
射線是過不去的
可惡 沒時間了
休斯 總之我先讓千佳開一槍朱鹮 你趁亂
不
用美特拉
把美特拉打到我這來
運氣好的話 我說不定能頂住
就算我死了 也能把周圍敵人一掃而空
能拿下四分的話 掛掉我一個也沒什麼問題
知道了
千佳
美特拉的射程可能很勉強
盡可能靠近再開槍
明白
空閒看著雷達 給千佳下目標指令
收到
水箱很礙事啊
阿外 怎麼了
沒事
休斯隊員腳部受傷
這下不妙了啊
小刊 我盯的地方拜託你標記
OK
確認目標
美特拉
是要連休斯頓一起打嗎
弓場先生
外岡
在阿外的位置上應該是看不見的
千佳 空閒
還活著 雨取隊員啟動了盾
玉狛第二千鈞一髮
固定盾 和我們隊打的時候都沒用上呢
有成長了啊
外岡隊員 意義巨大的一槍
阻止了雨取隊員的爆擊
那樣都沒死啊 真的假的
玉狛第二的作戰失敗
休斯隊員再陷危機
千佳 空閒
沒事
千佳用盾幫我擋下來了
這樣啊
好 先移動吧
美特拉為什麼會失控 你看見什麼了嗎
方塊從身後被擊中了
身後 是南邊
被弓場隊的狙擊手看見了嗎
對不起 我
提出指示的是我 是我失誤了
不過 在千佳的保護下你們倆沒有受傷
訓練有成果了啊
幹得漂亮 阿外
挺靈光嘛
不 沒能擊殺她 這槍不算數
我會繼續盯玉狛 找機會再來一發
空閒 你能去打掉南邊的狙擊手嗎
前提是對方再來一槍
現在還不知道對方的位置
確實
弓場隊的狙擊手外岡前輩 印象中是個很慎重的人
就算讓空閒去找外岡前輩
如果外岡前輩一直躲藏的話
這段時間空閒就無法參與戰鬥了
好
就這樣三人一起前往休斯處
找到能隔絕南側射線的地方的話
就讓空閒分開 讓他去救休斯
我和千佳先藏起來
在能用狙擊支援的地方拉起陣地
也要小心不要被二宮先生他們追到
明白
雖然花點時間 但沒別的方法了 休斯
剛才的大爆炸是什麼
好像是雨取的子彈爆炸了
真的假的
沒掛掉啊
外岡的狙擊打爆了美特拉
不過因為千佳的盾 三人都健在
這樣啊 知道了
千佳被盯上 是可以想見的情況
是我的計劃不夠周全嗎
刊 給我這附近的詳細地圖
收到
剛才也稍微提到過一點
這樣的亂戰中 一般來說
位於裡面的一方是不利的
不管身手如何了得 也難以360°進行警戒
反過來說 能撐到現在的休斯頓也很厲害了
但失去了一隻腳 現在情況很嚴峻啊
他得停下來集中三離子進行防禦
沒有機會發揮他的強大攻擊力
意思是他得專注防禦 顧不上反擊了嗎
不過還是有機會的
包圍的一方彼此也都是敵人
怎麼說
要是休斯現在就這樣被擊殺
人數和配置上 都是生駒隊更有優勢吧
弓場隊應該不希望這樣的情況出現
反過來說 犬飼前輩也可以維持現狀直到二宮先生他們來
包圍方的立場也並不統一
休斯應該也明白這一點
原來如此
休斯隊員負傷越多
包圍方就會越來越介意休斯隊員退場後的狀況
我覺得這一點確實是有
也就是說 利用這個心理
休斯隊員也可能存活
不 應該不會了
就算在內心計較得失
但B級上位的隊伍也沒那麼大意
不會放走休斯頓的
休斯去你那邊了
OK 我看見了
他腳受傷了 應該逃不掉了吧
努力要突破重圍的休斯隊員
被中射程組阻攔
休斯隊員被再次包圍
機動力損失影響太大了嗎
急死我了
別賣關子了 快用你的殺手鑭啊
殺手鑭
殺手鑭 是休斯隊員藏了一手嗎
不知道 不說 不告訴你們 那可是殺手鑭
烏丸前輩 殺手鑭是
是毒蛇吧
讓大家以為他的子彈是小行星 其實是毒蛇
休斯還挺有水準的
雖然不如那須先生
但每次都能好好控制彈道
不管對手是誰 第一槍都能命中
確實 那個三離子量 對任何人都能造成致命傷
可既然如此 為什麼
休斯 為什麼不用殺手鑭呢
還留了一手吧
在最終戰沒必要保留吧
再不用 這場比賽就要結束了哦
弓場隊看來是兩人一起分擔了二宮先生的全副攻擊戰法
因為對方在對付二宮先生 他才勉強頂住
生駒隊 攻擊手在前 水上前輩援護 一如既往的陣型
然後是
旋空
護城盾
護城盾彈射
生駒隊長一躍而起
用腳也能啟動護城盾嗎
機會來了
是要擊殺生駒先生 還是脫離戰場
逃出包圍圈
弧月
雜技般的 生駒旋空
能擊中嗎
利用護城盾彈射逃脫
卻被生駒隊長阻止
休斯隊員又失去了右腳
原來如此 是這樣啊
剛才的大跳用護城盾的角度
在他的跳躍方向上的是
看來休斯頓是想把殺手鑭用在二宮先生身上
話說回來
讓休斯頓打倒二宮先生
就是玉狛原本的計劃吧
帶島 休斯退場後馬上開始第二階段
明白
避免被包圍 同時要找到生駒隊的破綻
休斯的三離子應該也消耗了不少
不過可別大意了
他是就算只剩一口氣也不能放鬆警惕的對手
確實如此
就算休斯和二宮先生碰上
二宮先生應該能贏
不過還是得盡可能排除風險
警告 三離子大量洩漏
休斯隊員的戰鬥體出現裂痕
看來差不多了
休斯隊員能用來反擊的三離子不多了
休斯頓被擊殺 戰局就會大大改變了
休斯有要進攻二宮先生他們的舉動
玉狛的3人也可能去了那邊
先防備一下吧
剛才和玉狛碰上的應該是外岡
差不多該隱身行動了
明白了
收到
二宮先生和阿辻不見了
不能磨磨蹭蹭的了
包圍圈逐漸縮小
究竟哪支隊伍能擊殺休斯隊員
應該是生駒隊了
弓場隊應該會讓生駒隊拿下休斯頓 攻其不備
小弓場會用這麼兜圈子的方法嗎
不是弓場先生 是神田會這樣做
我去利用休斯前輩讓生駒隊行動
可別衝太前了
護城盾 在下面
用護城盾把車給
帶島
我沒事
弓場隊的配合散了 那
我就得施加點壓力了
旋空弧月
生駒旋空再臨
全副防禦
旋空是假動作嗎
就是現在
毒蛇
戰鬥體活動到達極限
阿海
是是
居然是那須先生嗎
終於 能將你一軍了
戰鬥體活動到達極限 緊急脫離
生駒隊長和休斯隊員接連緊急脫離
帶島在那邊 也就是說
弓場先生在這邊吧
這下糟糕了
被弓場隊長和犬飼隊員夾擊的水上隊員也緊急脫離
弓場隊得分
弓場隊長的速射拿下了分數
玉狛第二 生駒隊 弓場隊各得一分
休斯隊員的殺手鑭原來就是毒蛇啊
沒錯
沒能用上就要退場了 害我捏了把汗
休斯的殺手鑭 和預測的一樣啊
不過威力倒是出乎意料
接下來要想辦法活到會合了
只有1分啊
不過最低限度該做的都做了
不 還有一件事
休斯被擊殺了
也沒辦法
休斯 休斯被擊殺了
和那個時候一樣
因為我沒有好好行動
千佳 我是休斯
沒能按訓練流程讓你開火 抱歉
我掛了
在真正的戰場上 要是千佳不能對敵人射擊
游真和阿修有可能戰死
又 又因為我
所以 千佳
游真和阿修就拜託你了 代替我保護他們
這個走向真是熱血啊
玉狛第二
毒蛇好帥氣啊
阿修 你也來試試吧
好 毒蛇
放煙花啦