意志
是小辻
真的誒 是阿辻
辛苦了
小辻
阿辻
好了好了
不要欺負阿辻
辻前輩不擅長跟女性相處啊
很意外吧
是的
小南妹子 和我玩嘛
犬飼前輩缺少那種青澀的感覺
你在學校也能碰到阿辻的吧
不是 在學校太一本正經了 我忍不住就
千佳 阿修 你們吃什麼
腰脊心很好吃的哦
那個很貴吧
東先生喜歡的那個叫什麼來著
皺胃
兩杯烏龍茶
橘子汁
薑汁汽水
境界觸發者
鹽烤牛舌好了
這個肉是我培育的 要做到全熟
全熟不是牛排嗎
三雲真厲害啊
能和女生3對1吃飯
說起來 是這樣啊
阿修面對女生都不會緊張的啊
因為這傢伙的媽媽是個大美女呀
是這樣哦
跟我母親應該沒什麼關係吧
不過確實
我應該還沒遇到過比我母親更有壓迫感的女性了
果然是被環境鍛煉了呀
這孩子又光吃白飯
白飯很好吃的
也要多吃點肉啊 吃肉
皺胃怎麼樣 好吃嗎
咬不斷
你和冰見前輩就能正常對話呢
我和冰見小姐認識很久了
小辻能正常對話的女生
目前也只有冰見和鳩原了吧
鳩原前輩
鳩原前輩一開始就很溫柔
這意思是說我不溫柔嗎
冰見小姐一開始是有距離感的
那現在呢
很溫柔
很好
三雲你們知道她嗎
鳩原是我們隊偷跑去「另一邊」的狙擊手
知道
也去玉狛那問過話了吧
嗯
但是沒和宇佐美和小南說過
發現新真相
什麼什麼 在說什麼啊
告訴我啊 什麼情況啊
小南妹子對這種事就是會緊咬不放啊
說起來鳩原前輩離開前我們也是在吃烤肉吧
是犬飼前輩的生日烤肉會
居然在那個時候和普通人渡航離開了
畢竟在BORDER也無法去「另一邊」
也是沒辦法的事
鳩原前輩的事情大家居然很自然地提及了
我還以為這個話題會很嚴肅呢
請問 鳩原前輩為什麼那麼想去「另一邊」呢
和雨取妹子一樣的
因為她的弟弟被帶到那邊去了
弟弟嗎
她為了尋找弟弟才想加入遠征選拔
但還是沒能被選中
是因為她不能射人吧
沒錯 這點也和雨取妹子很像
不過雨取妹子
在昨天的比賽裡 也許已經克服了
沒錯 下次比賽千佳一個人就爆殺你們所有人
給我做好覺悟吧
這個機率不能說完全沒有 真的滿可怕的
不過這樣的話雨取妹子也覺醒得太快了吧
雨取妹子姑且戒備一下
眼下還是空閒和休斯這兩大王牌
更有威脅吧
好歹也戒備一下阿修啊
丟他一個人多可憐
下次說不定阿修會帶著新Trigger大鬧一番呢
不不 三雲的三離子不夠用的吧
到這裡了難道還會放棄鋼索戰術嗎
這麼輕易就暴露了
說到兩大王牌
昨天我聽說了一個奇怪的傳聞
說休斯是從「另一邊」過來的
那都是C級隊員腦補的吧
那傢伙態度跩 三離子量又大 很引人注目吧
他的三離子量確實厲害
會有這種傳聞也能理解
不過 說到三離子量龐大
雨取妹子才更像「另一邊」的人吧
你說什麼呢 千佳可不一樣
原來如此 千佳妹子「不一樣」是吧
小南妹子可真是老實人啊
休斯的身份我們已經知道了
媒體對策室已經聯繫我們了
那倒是一開始就說啊
抱歉抱歉
不過知道了休斯的身份 就能理解他的力量了
對BORDER的Trigger運用自如 完全不像新手
出乎意料之外的創造性和戰術
三離子應該也很富足
除了護城盾之外 應該還有其他殺手鑭吧
這樣一想
他有那麼龐大的三離子量
小行星的威力似乎偏低了一點
子彈裡是不是還有什麼設計呢
我們的作戰被看穿了
走了
誒 還在協商中呢
二宮先生
之前談過 要是我們被選中加入遠征部隊
希望您把鳩原前輩的事告訴我們
您還記得嗎
我的回答和當時一樣
等你們被選中了再來說
毒蛇作戰被看穿了嗎
應該是了
犬飼前輩會發現這點
是因為經常看著二宮先生射擊吧
白費了休斯為了下次比賽把絕招藏起來
沒什麼問題吧
是啊
只要碰上二宮隊以外的隊伍 毒蛇還能得分
犬飼前輩的意思也應該是
「殺手鑭別對我們用 對其他隊用吧」
另外考慮對付二宮隊的新辦法就是
原來如此
犬飼前輩那句話也是想動搖阿修吧
有可能 是精神攻擊
別老被人牽著鼻子走
是
小南前輩才是最被牽著走的吧
放心吧 阿修
二宮就交給我們的休斯打敗
你在得意什麼啊
陽太郎說的也有道理
有道理
怎麼說
在三離子量上能贏過二宮先生的
只有休斯和千佳
要正面對抗 就只有這兩人能上
千佳是不能硬碰硬的吧
不是讓千佳加入攻擊
而是讓千佳用盾全面防禦
休斯用子彈Trigger戰鬥的話
射擊戰應該就無敵了吧
確實 論消耗戰是不會輸的
要是碰到其他隊伍會比較麻煩
不過能在火力上贏過二宮隊 是個大優勢
用刀靠近二宮先生是太難了
射擊戰就先這樣安排
要是變成機動戰 千佳是跟不上的
千佳容易暴露目標
我和千佳也可能無法會合
作為戰術之一倒是不賴
不過還是想要一些別的選擇
好 那就這樣
休斯和千佳去看二宮隊的記錄
考慮射擊戰的對策
宇佐美前輩和陽太郎負責輔助
OK
我和空閒考慮其他情況的對策
也要收集其他隊伍的信息
明白
要是能得到小南前輩指教就更好了
真是拿你們沒轍
來 去作戰室了
好好好
沒有隊伍會想和二宮先生對射
射擊戰的場面很難找啊
在談戰術之前 有件事我想確認
千佳
你其實
是能對人射擊的吧
休斯 這是什麼意思
你不是知道千佳不能對人射擊的嗎
我知道千佳這樣說過
但事實也許並非如此
她可能只是過於相信自己無法對人射擊
我認為
千佳是能對人射擊的
千佳能對人射擊的話 會怎麼樣
戰術的前提會大大改變
那就不是我來射擊 千佳來掩護
而是千佳射擊 其他隊員負責掩護
能用這個配合的話
千佳光是發射美特拉和獵犬就能拿下五六分了吧
就算不做細節上的敵方對策 也能強勢壓倒對手
所以這個問題我想盡快問清楚
你到底能不能對人開槍
問清楚
已經很清楚了啊
千佳要是能對人射擊 早就開槍了吧
你認為千佳能射擊的證據是什麼 休斯
憐士
憐士先生
我沒有證據
但我在戰場上見過能射擊的人 和不能射擊的人
我認為千佳
是能對人射擊的那一類
那我要問問
你們認為千佳無法射擊的證據又是什麼
能用重石彈射中人的話
技術上來說 普通的子彈應該也能打的
儘管如此千佳還是不能對人射擊的理由又是什麼
雨取小姐在訓練時能正常射擊
是不是因為知道對方不會受傷害呢
我想應該
是害怕看到對方因自己而受傷吧
對對
就算對手是三離子體 也會有人聯想到活生生的人類
鳩原也是這樣的吧
會聯想到對方要是活生生的人類的話
就會害怕對人開槍 這種事也是有可能的吧
將戰場想像為現實環境就無法開槍嗎
那就不對勁了
在真正的戰場上 要是千佳不能對敵人射擊
游真和阿修有可能戰死
我和千佳的相處時間很短
但我知道千佳能為了夥伴 不惜讓自己成為棋子
要是實戰中游真與阿修陷入危機
千佳應該是會開槍的
千佳 沒事吧
看來是暫時無法問到答案了
數據收集就由陽太郎和我進行
要是不行的話 那也無所謂
盡快給我答覆吧
怎麼樣
冷靜下來了嗎
是
真是的 休斯來勢洶洶的 讓人說不出來話吧
他的意見確實挺主觀的
千佳 不用太勉強
現在這樣也完全是有勝算的
那個 那個 我
怎麼了
怎麼啦 千佳
我不知道 能不能好好說出來 我
沒事的 我會聽你說
我
小學的時候 我曾被三離子兵追趕
但是 那個時候
BORDER都還未建立
沒有人知道
爸爸
媽媽
還有班裡的大家
誰都不相信我
我相信千佳說的哦
只有一個朋友相信我說的
她叫青葉
青葉她
突然失蹤了
我想 應該是被三離子兵帶走了
我 我在那個時候
比起青葉失蹤的事
比起大家不相信我這件事
我更害怕 大家開始
相信我說的話
「那傢伙說的也許是真的」
比起青葉失蹤的事
我更害怕 是因為我 害她被波及
後來 BORDER成立
近界民的事傳了出去
我覺得 大家肯定會認為 是我害青葉被帶走
所以我就決定再也不告訴任何人
那個 所以
我想說的是
我 其實
不是害怕傷害他人
而是害怕因為我傷害他人 而被人責怪
要是有那個意思 我也許是能對人開槍的
但是以我的三離子量這樣對人射擊的話
會被人怎麼看呢
大家會不會懼怕我
會不會覺得我很壞
會不會被記恨 被憎惡
我害怕的是這個
但我不想被阿修和游真認為是無能的人
所以會努力戰鬥
我拚命地想 自己無法對人開槍
比其他人要弱
所以 原諒我吧
但是 休斯說要是我不開槍 阿修和游真可能會戰死
如果是這樣的話
我想 就算對方是人類 我也會開槍的
我想救他們倆 而且 更重要的是
我很害怕被人說
是因為我沒有開槍才害了他們
我 我
說到底還是只想著自己
千佳
這是很正常的想法啊
人人都很害怕被責怪到自己頭上
我也是這樣的
別老把自己說成是壞人
要是千佳是壞人 那這世界上就沒有好人了
就算有一天 因為你沒有開槍
導致事態惡化
阿修和游真也不會責怪你的
當然 我也一樣
我也是
先做力所能及的事吧 千佳
現在的千佳能做的事還有很多呢
千佳居然會這樣說自己
千佳會說想去遠征
根本上是不是由於這種自責心理呢
我無法坐視不理
只要有一點的可能性
一開始也許是這樣
但現在應該不僅如此吧
她是能為了他人行動起來的人
就算有一天 因為你沒有開槍
導致事態惡化
阿修和游真也不會責怪你的
我也是這樣想的
阿修和游真
一定都不會責備無法開槍的我
但正因如此
我更想要好好戰鬥