內心深處的這股不安是怎麼回事
是時候了 撤退吧
明白
至此 比賽結束
最終比分 6比2比2比1
玉狛第二獲勝
到最後的最後還是玉狛和影浦並列啊
這下二宮先生的任務就很重要了吧
不管誰來 我都會一如既往打下
好了
我們的戲份結束了 接下來怎麼說
預感
要看看夜場的比賽嗎
不過還要等4個半小時才開始
記錄在玉狛基地也能看吧
我們去個人等級戰好了
我也約好了要和出穗見面
這樣呀 明白了
休斯 你的角
要小心哦
我知道
回去的時候記得跟我說一聲
那就先解散了
境界觸發者
話說回來
今天的表現真是精彩啊
面對上級隊伍拿到了6分
是的
也不枉阿修這麼努力把休斯拉進隊了
是啊 超乎我的期待
說起來 出發前你說的「不好的預感」消失了嗎
這個 還沒有
這樣嗎
阿修的不好的預感到底是什麼呢
千佳看起來沒什麼問題
阿修和休斯意見相左的時候
我還想之後可能會吵起來
結果休斯對比賽結果也沒什麼不滿
是啊
菊地原前輩來信息了
他說什麼了
「恭喜獲勝 這次你的存在就跟空氣一樣呢」
空氣
菊地原又這樣 討厭
我也問問菊地原前輩好了
謝謝前輩
雖然我們贏了比賽
但我總覺得有些不安
這是怎麼回事呢
是不是「新人太強了自己會沒事可做」的悲傷預感呢
是這樣嗎
我不這樣認為
不好說啊
下一戰對手要是戒備休斯的護城盾
選擇野外地圖的話
鋼索陣和鉛彈狙擊應該能用上
我應該還有發揮空間
什麼啊 這不是很明白嘛
怎麼了
這個嘛
你聽說玉狛第二那個人了嗎
確實
他那麼強 是有可能
這次是我這來電了
喂喂 您好
宇佐美前輩 您辛苦了
辛苦囉小佐 怎麼啦
不好意思 我想確認一件事
確認
玉狛第二的新成員 他的個人情報還沒有公開吧
我聽菊地原說
休息室裡的C級隊員應該就是剛才比賽裡的那些人
他們在傳說玉狛的新人會不會是近界民
嗯 知道了 謝謝你
C級裡在傳說休斯可能是近界民
我們隊正在往好的方向發展
下次比賽的勝算應該也不低
戰鬥中 空閒和休斯力壓敵人 可是
就是這個
我的不好的預感 就是這個
休斯太過醒目就是問題
所以不管比賽再怎麼順利
我那不好的預感都沒有消失
原來如此
確實 出道戰面對上級對手就相當活躍呢
會傳出近界民的傳聞
是因為他的外貌像外國人嗎
還是因為我們是親近界民派的呢
可是 這怎麼辦
雖然散播傳言的人們應該也沒有確證
但是這樣繼續傳播下去 不知道會怎麼樣啊
是啊
是不是會對遠征選拔產生影響
應該不至於連遊真都被影響
要是能讓休斯不那麼醒目的話
不 那樣一來應該就拿不到這6分了
比賽的結果我認為是好的
眼鏡君
我給你一個建議
不要動搖
是
總之 我先失陪一下
麻煩宇佐美前輩和休斯他們聯絡
嗯 好的
打擾了
我有急事要拜託林藤支部長
BORDER總部 媒體對策室
打擾了
你來了啊 三雲
林藤支部長跟我預約好了
辛苦了
東先生
您辛苦了
很抱歉 百忙之中麻煩您
關於休斯的事 我想和您商量
是關於那個傳聞吧
是的
風間隊長已經跟我報告了
真是的
所以我才反對讓他加入的
那你想讓我做什麼呢
我想請BORDER總部官方否定這個傳聞
別說傻話了
只是傳聞就讓官方急忙否定
反而會被人懷疑其中有鬼
這次最麻煩的是
這個傳聞還是「有頭有尾的」
讓組織公開發表虛假消息矇混過去
這風險未免也太高了
不過話說回來
也不能眼看著傳聞擴大
您說得對
是我考慮不周
不需要道歉
玉狛第二的事先不提
保證組織的評價 是我們的工作
這次的事
就用傳聞覆蓋吧
用傳聞覆蓋
就是製造一個比現在這個更加可信的傳聞 散播出去
「玉狛第二的休斯隊員」
「是玉狛支部的工程師克羅寧的親戚」
「因為擁有極高的三離子能力而被發掘」
「幾年前就開始在玉狛支部接受訓練」
「本來是要加入迅隊員離隊後的玉狛第一的」
「但由於迅隊員回到了A級」
「他就順位被編入了玉狛第二」
把這個傳聞 以東隊長的名義傳出去
以東先生的名義嗎
用你的名義傳出去也沒效果吧
這次 原來的傳聞更加有話題度
玉狛的新人疑為近界民
沒有相當的可信度 是無法蓋過去的吧
原來是玉狛的秘藏成員 東先生提供線索
但是這樣一來 不就得讓東先生撒謊了嗎
說到底也只是傳聞而已
我是預定要在明天的狙擊手聯合訓練中傳播
也讓幫手們散播一些似是而非的內容
東先生是這樣說的哦
佐鳥賢聽東先生說
只能當做傳聞去擴散
要是有人來找我確認
我就說 「我這麼說過嗎」
不過 應該八九不離十吧
掩飾自己傳播一事
但認可傳聞的內容 這樣應該可行
要是接下來由於一些理由需要向他人明示休斯身份時
就解釋說是根付先生讓我傳播的
當然 責任在我這
理所當然的 也要請玉狛這邊協助了
得把這個人設貫徹到底
我來到這裡之前
他們已經做好了安排嗎
還有 得和知道休斯身份的隊員對好口供
包括知道克羅寧先生是近界民的那些人吧
真是的
本來這種事 知道的人越少越好
要是傳聞擴散到外面
就會變成好幾倍的麻煩
必須在這裡徹底解決
給您添麻煩了 非常抱歉
不過 能在問題變大前主動來報告
算是比之前進步了一些吧
我去把要點總結一下
你就坐在這等一等
是
要麻煩您了
嗯 別介意
您也知道休斯的事嗎
去過遠征的人看到名字應該會意識到的
因為我知道克羅寧的身份
這是林藤支部長留下的 懂的人就會懂的信息
原來是這樣
話說回來 三雲
在
雨取她沒事吧
這話怎麼說
這事也許不該輪到我問
我知道另一個和雨取一樣無法對人開槍的人
說的是鳩原小姐嗎
怎麼 你知道的啊
我聽憐士先生說的
這樣啊 我有點擔心
鳩原在等級戰不小心射到人的時候可是夠嗆
怎麼說呢
又是嘔吐又是病倒的
所以我有點擔心雨取
要是她沒事那就好
受到了這麼明顯的打擊
和千佳又是不同類型嗎
我聽說鳩原小姐是只瞄準對方武器進行破壞的狙擊手
每次誤打中人就要出這麼大的狀況嗎
不
鳩原打中人只有那一次
除那次以外 沒有失敗過一次
因為她為了絕對不打中人 拚命地練習過
不過 狙擊和爆擊的情況又不同
和這次應該是無法比較
總之有這樣的情況
你也多關心一點雨取吧
是
不過 終於只剩4天了啊
是的
距離在記者見面會上你大言不慚說要去遠征
也才過了一個多月而已
沒想到你真的爭取到機會走到了這裡
收到上級消息說 這次的等級戰只到第八輪
遠征選拔中B級2位以上視作A級的時候
我以為看分數 你們是無法進入選拔的
那個時候 你就已經想好要讓休斯加入了嗎
是的
真是準備周到啊
以你的立場 可不好偏心其他隊伍哦 東隊長
我可沒有偏心
只是 玉狛第二通過了不同的方法爬了上來 挺有趣的
哪有什麼有趣的
這是計劃內容
帶回去隊內看過後就銷毀
切記不要留下數據
是
真的非常感謝
這份恩情我一定會想辦法回報
不需要感謝
這本來就是我的工作
不
讓隊員陷入可以預測到的麻煩中
這是下達指示的我的責任
告辭
先不提組織的評價
休斯的評價是自己的責任嗎
這可不好說
要是被人知道僱傭了身手過人的近界民
三雲自己也會受到抨擊
說到底還是為了自保吧
他不是這種人吧
我聽風間說
在休斯之前 他甚至想要拉迅入隊呢
什麼意思啊 這已經不是耍賴的水平了
是夠魯莽的吧
對自己的事一點不上心
其他人的事卻想自己背負
也太沒平衡了
原來如此
根付先生會幫我們是吧
太好了
是的
我去大概地探了探傳聞的出處
一開始只是「他說不定是近界民」這樣隨意的猜測
然後就突然有人說「我在大規模侵攻見過他」
「玉狛的新人就是近界民」
給傳聞添了把火
那個人真的見到休斯了嗎
是不是想惹人注目亂說的啊
我覺得是的
我視力特別好
但那麼遠 也看不見休斯前輩的臉呀
小不點前輩看髮色就馬上能認出來
但是現在看著 也完全想不到他是那時候的近界民
話說 是要怎麼腦補
才能得出「大規模侵攻中的近界民成為了BORDER隊員」
這種聳人聽聞的結論啊
畢竟只是傳聞 只要夠刺激說什麼都行
不不不
人家瞎猜也猜中了啊
現實永遠比傳聞更離奇
總之 上面已經幫我們安排了
我們要好好記住休斯的人設
其他的就按往常一樣
嗯 明白了
明白
最終戰的對手決定了
下一場的對手是
1位的二宮隊 4位的生駒隊
剛升上7位的弓場隊
生駒隊 二宮隊
弓場隊是第一次交手吧
生駒
抱歉了
傳聞的事雖然也很讓人在意
不過還是得好好準備比賽哦
是
次日
狙擊手聯合訓練
應該已經向C級的狙擊手們傳播了消息
接下來就看新的傳聞能不能擴散出去了
還有那個說自己見過休斯的人有多嘴硬了
我覺得沒什麼問題 要是這還不行
最糟糕的情況 就得考慮記憶封印措施了
要是有什麼問題 立刻向我報告
明白了
大體上算是順利進行了吧
我認為是的
雖然還沒有出結果
再想下去也沒轍
轉換心情 專心準備最終戰吧
是 我也是這樣想的
今天晚餐幾個人吃啊
就這四個人吧
遊真去阿添先生那邊了
憐士先生和諏訪先生他們去喝酒
鳥丸和鈴鳴去執行防衛任務
迅先生和休斯跟BOSS他們出門了
那今天就外面吃吧
我請客
懶得做飯了
真大方
我們去吃肉 走吧
感謝款待
歡迎光臨
可別點太貴的哦
明白
辛苦了
真巧啊