本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
绕了很多弯路呢 我们
翻译：ひまひま 小约 饭团粽子   后期：sslish
这次能由你来说吗
「喜欢」这句话
说
不说
好高兴
续篇也不错
接下来…
下一个游戏 下一个游戏
虽说是大甩卖的时候买下的
角色可是游戏的脸面哦
设计成这样好吗…
肯定是狗屎游戏了 这玩意
在做什么呢
在找三叶草
看 找到四片叶子的三叶草了哦
唔…不是这个
嗯？
我在找的是有五片叶子的三叶草
四片叶子的我已经有了
你能成为我的叶片吗
我的名字叫杉本四叶
I don't wanna let the chance slip away
我不愿让机会溜走
Why is my freedom taken away?
为什么要剥夺我的自由
Reason as against emotion
与感性不同 理性更让我
I've gotta deal with extreme frustration
必须跨越这挫败感
All my efforts will never be in vain
所有努力将不会是徒劳
Endless desire,like a haunting refrain
无尽的欲望 在心中不断反复
Such a pain,the ideal versus the real
夹在理想与现实间的痛苦
There is a way to change the world
一定有一种可以改变世界的方法
Just count on me
是的 交给我吧
So what if I sing off-key,who cares
我歌唱得走调又如何
Not good at drawing,no big deal
手绘不佳也无所谓
Let me go for my one true belief
我只会为了追寻那唯一的信念而行动
克服我自己
Overcome yourself
克服你自己
Overcome myself
“A whole new world god only knows”
"一个只有神知道的崭新的世界"
I'll always be on your side
我将永远伴君左右
I know you're hurting inside
我明白你内心受到的伤害
To be a knight,to be a light for you
做你的骑士 做你的明灯
We'll be shining bright
我们会无比闪耀
No more tears
不再需要眼泪
No more tears,everything works out
不再需要眼泪 我们将不再惧怕任何事
That's "God Only Knows"
那就是所谓的“只有神知道”
Don't get me wrong
不要误会
This is not real love but
这不是现实中的爱情
I'll do anything for you
但我会为你做到一切
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
不管人生将会发生什么 我都将翻过此页跨上成人的阶梯
Remember,no one can judge me
记住 没人可以批判我
Every end leads to a new beginning of the next stage
终结必将迎来新一幕的开始
Try to make my life complete,trust myself
度过自己认可的人生 相信自己
Be strong and do my best
变的坚强 竭尽所能
Don't look back,carry on
不要回头 继续前进
Be yourself…Be happy…It's your life…
做你自己 要开心 因为这是你的人生
雪酷字幕组
"God only knows"
"只有神知道"
Find your love…Find your way…For your life…
为你的人生寻找到爱与归宿
わ~　いい朝
啊~ 不错的早上
見かける
见到了
寝癖の あの人
贪睡的 那个人
何歳だろう　名前は何
几岁呢？ 叫什么呢？
なんか　気になる
总觉得 很在意呢
早上好
早上好 妈妈
艾露 接下来由我来做吧
你能去看看桂马现在状况如何吗？
诶？神哥哥大人吗？
没有去洗过澡的痕迹
肯定又熬夜玩游戏了
真不想看见啊
他不可爱的时候真是不想看见啊
神大人 早上了哦
要吃早餐了哦
神大人？
那个…
我找到了
诶？找到什么了？
命运啊
等等我！
喂 你们两个 早餐还…
为什么 为什么我以前都没玩这个游戏
早上好
早上好 桂木君
我都不知道啊
原来桂木君也走这条路
我今天闹钟坏了
来得比较晚
这样啊
但是…
要是明天闹钟也坏掉就好了
不能停在这里啦
走吧 桂木君
等…等等我啊
然后
我曾以为没有命运的邂逅这种事情
但是现在的话 我能相信
她的一举一动
那略带忧伤的双眸
一切都很完美
完美啊！
给老娘滚出去玩！
桂木的妹妹！
在
管好你哥哥
对不起
眼镜宅男还是那么恶心呢
不过这才是桂木的作风啊
说的没错
可恶 太兴奋了
算了 这样反而更能慢慢享受了
呐 桂木君
怎么了
以后 我能叫你桂马君吗
诶 那么我也叫你…
称呼她四叶酱
称呼她四酱
称呼她小四
叫你小四可以吗
小四？
嗯 这个就好
桂马君
小四
怎么啦 桂马君
小四…
然后
蛋炒面面包 还剩最后一个哦
神大人到底去哪里了啊
怎么办好啊 人家忘了带泳衣了
原来已经穿好了啊
神大人 你让我找的好辛苦啊
啊 是你啊
啊 您是哪位啊
你好像很中意这游戏啊
虽然还没有玩通关
不过这是在以前玩过的所有游戏里最贴近我理想的
既然如此为什么会花那么长时间？
我告诉你一句名言吧
神作里的女主角
大家都是穿越时空的少女
BY桂马
准确的说 应该是能够超越时空的少女
这是什么意思啊
正因为是好游戏
即使花点时间来好好享受也是不错的
想要多陪女主角一些时间
这么想的话也是理所当然的吧
小四
接下来
诶 这算什么啊
因为在玩游戏所以不能出来吗
神大人一旦沉迷其中的话就会宅着不出来了
真是的 难得人家特意跑来一趟的说
好像这次特别的着迷啊
虽然我对此一点兴趣也没有
那是什么游戏啊
我想想啊
大概是这种感觉的女孩子出场的游戏
你的画画太水了
是这样吗
我觉得画的很像啊
这不可能吧 画面像是涂鸦的游戏
桂马君 你喜欢我吗
喜欢啊
喜欢哪里？
这个…我也不知道 对不起
没有啦
不知道还喜欢
我总觉得好开心
你到底有多萌啊
快住手啊
真的有啊 画面这么差劲的游戏
不准侮辱小四
真是的
小四
来消息哦
干什么啊 现在不是做这个的时候
B's ware
TO 攻略之神
游戏新作的通知
B's ware？
FLAG 12.0 夏日大作战
致攻略之神
先前 鄙社正在制作一款新作
我等愿听取
平日里就对galgame有远大志向的攻略之神
您的高见
您的高见我们将100%采纳
我想这就能做出终极理想的galgame
创作出小四的公司
将我的意见100%的采用
来做galgame
太好了 太好了
理想的glgame 理想的galgame
要按照我说的去创作吗
要做什么样的游戏好呢
原画呢 剧本呢
不过
只要能有可爱的女孩子
我就满足啦
开什么玩笑
这是难得的机会啊
要尽情做出志向远大的游戏啊
就必须要有动人的故事
深远的细致入微的故事的话
会更能让女孩子绽放光芒
OK
游戏性才更重要
既然要称之为galgame
游戏的乐趣才更重要
游戏性？
只是跟女孩子交往的游戏
参数什么的有何意义啊
开什么玩笑
长时间只有文字的游戏算哪门子的游戏啊
那是报纸啦
喂 不要吵架了啊
不要忘了属性啊
属性才是理想化的极致
慢着慢着 现在的galgame重点还是音乐吧
那么你就去做广播小说吧
不是有难度就行了的
你个FLAG狂热者
小学生书包 小学生书包
那么想哭的话给我去切洋葱吧
好奇怪
理想中的游戏应该早就在脑子里形成了的
越想越难以取得统一
冷静下来 集中精神啊
理想的游戏是…
诸位
现在正是变革的时机啊
在野党 反单一模式联盟
要将galgame的腐败彻底根除
不要青梅竹马
每天早上把主人公叫醒的青梅竹马
不要 死党
情报多多的同班男生
不要 露小裤裤
还有 那些相遇时的露小裤裤场景
我提议将这些都废止
你说什么是腐败啊
执政党 统一图章绘党
要守护先人留下的理想中的传统
什么
保守万岁
大家 还不快停止斗争
长老
我们
难道不都是深爱着galgame的同志吗
为什么要争斗
但是长老
逃课去屋顶和那个女生吃便当的事件也被废止了啊
你说什么？
这可不行
睡觉前水喝多了
神哥哥大人？
神哥哥大人在那里干什么呢
一脸的悲伤
Galgame世纪0079
单一女主角军和复数女主角军之间的战争
现在正迎向最终局面
属性破坏BEAM 对敌舰进行直接攻击
复数女主角舰队15%被歼灭
复数军那边的兵器 因为BUG而无法运作的样子啊
那些家伙们 明白到管理FLAG的难度了吗
复数军也差不多要向单一女主角支持派投降了吧
长达数个世纪的战争这下也要结束了
但是真让人感到悲伤啊
本来都是抱着同样志向的同志 却在相互争斗
在这个多种理想共存的时代
统一是不可能的了
说到底理想也只是现实的一个要素而已吗
女主角一个就够了
女主角过多的话 只会将女主角的绝对性冲淡
只有一个女主角的话 是无法对应那么多属性的
你这是强词夺理
而且 存在着劲敌女主角才会有耀眼的展开啊
为什么你就是不明白
你这只是诡辩
但是 这却是正确的啊
这…这是
小四
为什么你知道这个名字
其实我也
有这条项链啊
住手 不要再吵了
刚刚小四说了
Galgame玩家都是伙伴
说起来 为什么我们在战斗着啊
仔细一想 从最初的作战开始
虽然谈了故事 游戏性 分歧点 属性 音乐 手办限定版
但是却没有谈论过女孩子啊
是啊
没错
是这样啊
根本没有必要争吵啊
大家
都喜欢Galgame啊
理想并不是只有一个
所以大家的理想就由大家一起共有吧
大家的理想都集合在一起
在巨大理想之树下
你和我生活着
B's ware 请制作一个好游戏
攻略之神
理想
是远远超越现实的绝对现象
如果真有那种东西的话
那就是
神大人 不得了了
昨天我听白娅说了
这附近好像来了很多新的游魂
怎么办啊
现实世界是个狗屎游戏
理想世界只能在游戏中追寻
这样一想的话
就像在狗屎游戏里也能看到理想那样
说不定现实也有走向理想的路线
而我 一定能…
我看见了
结局
所有人在参数面前都是平等的
在FLAG面前是公平的
为选择了正确选项的人准备了好的路线
因此 第二季也到最终话了
现在正是该包含实感说一句
我看见结局了！
待~续~