多谢惠顾
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
艾露酱 收拾下盘子
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
好
翻译：饭团粽子  姐姐大人  小约   后期：黄瓜君
你在做什么啊 哥哥大人
计算
计算？
狩猎游魂到底夺走了我多少游戏时间
我在试着数值化
如果X等于游魂数量…
喂
还剩下几只游魂？
那个…
艾露酱
啊 抱歉
嘛 也有跟白娅一样的别动队
搞不好已经捕获过半了吧
我知道了 哥哥大人
那么还剩下几只？
好像还有6万只左右哦
I don't wanna let the chance slip away
我不愿让机会溜走
Why is my freedom taken away?
为什么要剥夺我的自由
Reason is against emotion
叛逆情感的缘由
I've gotta deal with extreme frustration
是因为我感受到了极大的挫败感
All of my efforts will never be in vain
所有努力将不会是徒劳
Endless desire,like a haunting refrain
无尽的欲望难以克制
Such a pain,the ideal versus the real
理想与现实冲突的痛苦
There is a way to change the world
有一种方法可以改变世界
Just count on me
靠我来改变
So what if I sing off-key,who cares
我歌唱得走调又如何
Not good at drawing,no big deal
画画不行也无所谓
Let me go for my one true belief
让我去追寻我的信念
克服你自己
Overcome yourself
A whole new world god only knows
一个只有神知道的崭新的世界
I'll always be on your side
我将永远伴君左右
To be a knight,to be a light
做你的骑士 做你的明灯
I'll be shining bright
照亮你的前程
No more tears everything
任何情况都不再哭泣
That's "God Only Knows"
那就是所谓的“只有神知道”
Don't get me wrong
不要误会
This is the wheel of fate
这是命运的安排
I'll do anything for you
我会为你做到一切
Whatever happens,my life; turn the page and come of age
不管人生中发生了什么 只要翻过这一页
Every end leads to a new beginning of the next day
否极终将泰来
Try to make my life complete,trust myself
我会让我的人生完整 请相信我
Be strong and do my best
我会变强 竭尽所能
Don't look back,carry on
不要回头 继续前进
Love yourself,be happy,it's your life
要自爱 要开心 这是你的人生
雪酷字幕组
Now all we need is to find your life,find your way,for your life
我们所要做的就是为你的人生找到爱与归宿
又要开始一礼拜的学习了吗
星期一真是忧郁啊
艾莉 这取决于你是怎么想的哦
把星期一当成是一周之始才会显得漫长啦
比如说把星期三当成是一周之始不就好了
搞定了
再有个一两天这礼拜也结束了
最后冲刺 加油吧
好 加油吧
神哥哥大人 你怎么了啊
从昨天开始就一直很消沉
别和我说话
我现在忧郁得无可复加
这是你思考方式的问题啦
只要把礼拜三当成是一周之始的话
才不是忧郁这个啊
我的目的是尽快抓到所有游魂 结束契约啊
但是居然有6万只？
这种任务 一般只有7个吧
明明要召唤神龙 珠子却要6万个吗
谁会去做啊！
没事的 除了我们以外 也有别的游魂队啊
地区长是会让游魂逃走的人吧
无法信任啊
我的人生已经结束了
千寻同学
对哥哥大人也说些打气的话吧
不高兴啦
给眼镜宅男打气能有什么好处啊
接触后要是传染上宅气也会让人很困扰啊
好恶心
哥哥大人
打起精神来啦
千寻同学也只是在开玩笑而已
哼 我才不会在意那种现实女人说的话呢
听好了 艾露西 给我记住
毫无个性 现实女孩 无旗可竖
你看 这个学校
游戏里的话 学校里有外星人啊军人啊电波女啊
这种个性满溢的女孩子存在
但在现实里连发色都是一样的
我是久经磨砺活在理想中的GALGAME玩家
和幼稚的现实世界之间没有任何接触点
那是什么啊
好像在嚎叫些什么啊
讨厌 好恶心
真的好恶心
不管怎么说都恶心
唔唉 好恶心
没事 那是背景角色
背景角色别说话啊 可恶
结果还是有在意吗
完全没有！
那种现实女孩 我绝对不会在意！
游魂信号
在哪边？
让开 眼镜宅男
痛
神大人
等等 别说！
千寻同学她…
住口啊 我不想听
千寻同学是下一个游魂持有者的说！
的说！
小阪千寻 身高158公分
社团活动是回家部
成绩中等
体育中上
没什么特别兴趣
喜欢的类型基本只要是帅哥就行
…好像是这样的
何等半吊子的参数啊
那家伙真是现实女孩中的现实女孩啊
好难啊
什么难啊？
我倒是觉得至今为止的女孩子更棘手更难啊
还是棘手的女孩子比较好啊
游戏的女主角 不管怎么说都是性格突出的人
这样能引起玩家的兴趣
也能成为攻略的提示
也就是说
像这种没有一点个性的家伙根本就无从下手
更何况也不可能成为游戏的中心
那种的 就只是在那里
至少是在这儿
不是攻略的对象啊
表现出女主角的可爱
引出游戏的提示才是她们的作用啊
啊 为什么偏偏就是她啊
那家伙就没别的了吗
本家其实是忍者什么的
没有了啦 忍忍
没有情报的话 就不知道攻略的路线啊
忍忍
就算是有攻略路线 我就是不想攻略她
为什么不攻略不可啊
请拿出干劲来啊 神大人
即使我们的脑袋搬家也无所谓吗
放走游魂的白娅脑袋也没搬家啊
一次两次的话没什么事吧
那么神大人 即使千寻同学被游魂侵占了也无所谓吗
我喜欢你
啊
喂喂喂…
这种参数也太夸张了吧
有 喜欢的男性…
做出这种游戏的话 这制作公司也该被烧了啊
哇 下起雨来了
回教室吧 神大人
不用管我了
比起要攻略那家伙 我宁可在这冻死算了
不可以啊 神大人
FLAG 5.0 好不容易到达了却总是雨纷纷
雨 下个不停啊 神大人
这个雨 大概在明天早晨就会停
千寻同学 她没来啊
看就知道了
没事吧 昨天还哭了
而且如果是因为那个男的的原因
而让她产生心之空隙的话
空隙会变得更大也说不定
我应该说过的
我不会攻略她
你这是欺负人啊
我又不是为了救人才去把游魂逼出来
可是如果这样下去的话 千寻同学会被游魂给…
神大人变得像栞了
艾莉 早上好
早上好啊 千寻同学
那…那个
昨天…被你们看到了我的失态的地方啊
哪里 我才是
那个 对不起
一鼓作气去告白
却被对方很干脆的甩了
怎么回事 这种从里到外像极女主角的样子和气氛
大众脸玩失恋事件什么的还早了十年呢
千寻同学
那个 没事吧
这…我这可不是在攻略她
只是因为那家伙再消沉下去的话 会把游魂养的越来越大
你把活力都丢哪条路上了啊
今天放学后 去吃晚饭吧
你个笨蛋 一点都不像你啊
今天的早饭 要吃什么？
昨天的雨 下的好大啊
到底大众脸就是大众脸 你也看看自己身份吧
队长的话 目标也太高了吧
嗯 你的分析还太嫩
男人的话还有好多好多呢
那家伙哪里好了？
强势的去说吗 还是以温柔为重呢？
仅限这一句台词里 我对现实做出让步
神大人
昨…昨天
那么 把注意力转移到下一场恋爱吧
哎呀 昨天我哭了啊
果然目标是足球队队长的话 有些癞蛤蟆吃天鹅肉了啊
啊
不过好好想想的话
以前告白过的人更好吧
以前告白过的？
我啊 一觉得「好帅啊」就会兴奋过头
然后就忍不住去告白了
话说啊 艾莉 你看看这照片
不觉得很帅吗
这位是我的下一位本命
果然没有恋爱的话 人生无激情啊
那才不是什么恋爱
女主角的爱 是应该更加深刻的
马上就忘却
马上就转移什么的
那种才不是什么爱
你说什么呢 和你这眼镜宅男无关吧
吵死了
把我的担心还给我
担心？ 什么担心啊
哼 我又一次见识到了现实女孩啊
社团也不进
也没有要去努力做的事
可是却…
只会说别人坏话
一开口就是谁是帅哥
尽是恋爱的事情
正是因为你们这种人
现实才会被污染的啊
那指的不就是你吗
你也是回家部啊
只会说别人的坏话
脑子里就只有游戏
你有资格说别人吗
你这个低等蟑螂男
神…神哥哥大人…
啊 请等一下
啊哈哈哈 小样~
我明白了 这次总算是明白了
挂念现实世界肯定不会有什么好事
现实什么的我再也不管啦
自从那件事后
神大人面对现实时就再也没有敞开心扉过
就算在家里也是一直躲在房间里不出来
神大人 神哥哥大人
请出来呀
吵死了 滚一边去
真是的
艾露酱 告诉他至少出来吃饭啊
我知道了
快看快看 时鲜的冥界秋刀鱼哦
神哥哥大人 很香哦
快出来吧
马上给我停下
游戏机都沾上味道了
神大人…
就这样神哥哥大人变成了神家里蹲大人
哥哥大人的房间四周开始聚集起鸟来了
那孩子不会是挂了吧
哥哥大人 你要去学校吗
一起走吧
喂 给我走开啦
然后
那个…神大人 差不多也该开口说说话了吧
神哥哥大人？
神大人 他的眼神…
和艾莉都不说话啊
是啊
这算什么啊 这样一来不就好像是我的错了吗
什么什么 发生什么事了啊
眼镜宅男那家伙啊
明明是他先跑来吵架的 却说是我的错还不和艾莉说话了
你不觉得他很过分吗
桂木他居然那么消沉啊
怎么了
饿死路边？
这可是学校啊
果然是饿过头了吗 动弹不得…
拒绝现实
为了居住在游戏的世界里却需要摄取现实世界的能量这种矛盾
现实真是充满矛盾
就算在现实世界里努力 也不会有什么…好事
已经够了 已经…无所谓了
站起来啊
高原…步美…
在这种地方睡觉可是会被我踩到的哦
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで
不是恋情而是爱情哦 仅仅是想起你
切ない 毎日の色が鮮やかに
就会感到难受  每天的色彩都变得鲜艳起来
いつか会えると 占い信じて
相信着何时能相遇的占卜
派手なスカーフを 胸に飾ってた
在胸口装饰上华丽的丝巾
空は青くて
蓝蓝的天空
小鳥がさえずる
小鸟在啼叫
何か始まりそう そんな予感する
有一种什么将要开始的预感
昨日の私 もう脱ぎ捨てて
昨天的我已经被扔在一边
未知なる世界へ 新しい誕生日
向着未知的世界 新的诞生之日
恋じゃなくて愛よ 絶対 失いたくはないの
不是恋情而是爱情哦 绝对不想失去
今までの人と 何かが違うdestiny
和至今为止相遇的人 有一些不同 destiny
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで
不是恋情而是爱情哦 仅仅是想起你
切ない
就会感到难受
愛してる I love you
我爱你   I love you
心から
从心里
FLAG 6.0 降雨率10%的天气预报
3D！CG！游戏中的女主角天天都在进化着
和现实已经没有什么不同了
所以拜托了 某处的制作商
快点开发出能让我们跳入游戏画面中的游戏机吧！
那么 我就用这个羽衣来吧