本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：飯糰粽子  姐姐大人  小約   後期：黃瓜君
現實總是充滿矛盾
在現實世界再努力 也沒有一件好事
起來吧
在這種地方躺著會被我踩到的喔
I don't wanna let the chance slip away
我不願讓機會溜走
Why is my freedom taken away?
為什麼要剝奪我的自由
Reason is against emotion
叛逆情感的緣由
I've gotta deal with extreme frustration
是因為我感受到了極大的挫敗感
All of my efforts will never be in vain
所有努力將不會是徒勞
Endless desire,like a haunting refrain
無盡的慾望難以克制
Such a pain,the ideal versus the real
理想與現實衝突的痛苦
There is a way to change the world
有一種方法可以改變世界
Just count on me
靠我來改變
So what if I sing off-key,who cares
我歌唱得走調又如何
Not good at drawing,no big deal
畫畫不行也無所謂
Let me go for my one true belief
讓我去追尋我的信念
克服你自己
Overcome yourself
A whole new world god only knows
一個只有神知道的嶄新的世界
I'll always be on your side
我將永遠伴君左右
To be a knight,to be a light
做你的騎士 做你的明燈
I'll be shining bright
照亮你的前程
No more tears everything
任何情況都不再哭泣
That's "God Only Knows"
那就是所謂的“只有神知道”
Don't get me wrong
不要誤會
This is the wheel of fate
這是命運的安排
I'll do anything for you
我會為你做到一切
Whatever happens,my life; turn the page and come of age
不管人生中發生了什麼 只要翻過這一頁
Every end leads to a new beginning of the next day
否極終將泰來
Try to make my life complete,trust myself
我會讓我的人生完整 請相信我
Be strong and do my best
我會變強 竭盡所能
Don't look back,carry on
不要回頭 繼續前進
Love yourself,be happy,it's your life
要自愛 要開心 這是你的人生
雪酷字幕組
Now all we need is to find your life,find your way,for your life
我們所要做的就是為你的人生找到愛與歸宿
太好了 我正好有話和你說
步 步美
別叫人家步美啦 我們關係有那麼好嗎
對了 她已經失去那段記憶了
桂木 聽說你和千尋吵架了？
妳知道嗎
爭執只會發生在同等級的人之間
我才不可能會和現實發生爭執
因為我和現實之間根本沒有交集
我 沒有和她吵架
肚子餓了嗎
怎麼可能
剛才已經吃飽喝足了
在遊戲中
真是的
給你
我把私藏的卡路里給你
本來想在社團活動前吃的
真是的
快吃啦
快
呐 跟千尋和好吧
千尋是我的朋友
那今後也請好好相處吧
我不是在說這個啦
聽到千尋說你的壞話
我也挺不好受的
為什麼妳會不好受啊
為什麼呢
啊 對了
今天輪到我和你值日 教室的
要記得來啊
太好了 神大人精神些了
艾露西 被攻略後那些女生的記憶不是應該會消除的嗎
是的 會消除
那就好
雖說記憶會消除 但並不會完全回到一張白紙的狀態
因為步美同學心裡的空隙已經被填上了
步美同學比以前更耀眼呢
是吧 神大人
跟以前一樣 現實哪有可能那麼容易改變啊
變了啦
所以也請幫幫千尋同學吧
絕對不要
我不是說了不會再跟現實扯上關係了嗎
特別是把人當蟑螂一樣的現實女孩
為什麼會跟妳一起掃地啊
被步美拜託了而已啦
說是有社團活動所以希望我代她一下
軍師誕生
那傢伙…耍什麼小聰明
這麼明顯的圈套我才不會中
儘快掃好回家吧
我知道啦
話說在前頭 我可沒有覺得對不起你
蟑螂什麼的可能是有點說的過分了
什麼啊 意外地還是挺在意的嘛 那場吵架
就算是壞印象也一樣是印象嗎
不 那只是對方為女主角的場合
背景角色的她不可能有這種旗幟
嗯 錯覺錯覺
趴下 眼鏡宅男
是嗎
那就是這傢伙現在喜歡的人嗎
啊啊 果然好帥啊 裕太
跟你大不一樣
怎樣都好啦
不知道有沒有辦法可以接近他啊
他好像馬上就要過生日了
送什麼禮物好呢
雖然在雜誌上找過 卻基本沒收獲啊
真是愚蠢
雜誌？靠這種半吊子的道具
要是能擊墜目標的話 也不用這麼費心了
對方的興趣是？性格是？頭髮的顏色是？社團活動是？
依照這些資料 接近方式會有所改變
不…不知道啦
之前才剛認識他而已
話說 這和頭髮顏色有關係嗎
不分析對方資料居然就進行攻略 簡直太可笑了
就跟穿著泳衣去北極探險一樣
那是什麼啊
我從來不會鬆懈分析
所以我的告白事件是百發百中
反正是指遊戲吧
所以那又如何？
妳有告白成功過嗎
這種事怎樣都好吧
不管在遊戲還是現實都沒成功過的人
居然對我提意見 真是不知天高地厚
很了不起的樣子 明明就沒在現實裡談過戀愛
你有約會過接吻過嗎 在現實裡
就算有…也沒什麼吧
什麼 有過嗎 有過嗎
吵死了
對方是誰 是誰啊
安靜點啦 真是的
別壓的那麼緊啊
快還給我啊
我知道了 明天再說吧
反正我就是不知道 什麼才是真正的戀愛
可是 那…那我該怎麼做才好啊
我說你 你竟然大話都說到這份上了
那就讓我見識一下吧
用你的力量讓我能夠告白成功
我不是說過不想再牽扯上任何關係了嗎
可是為什麼劇情卻一個接著一個啊
神大人好慢啊 到底要打掃到什麼時候啊
哇 是消防車
FLAG 6.0 降雨率10%的天氣預報
所以我都說啦 妳這是多管閒事
妳說什麼呢
我是真的社團活動很忙的
算了 倒也沒什麼
哇 現在花音出場了
什麼
在7頻道 快點快點
抱歉 我附近現在沒有電視
啊 這樣啊
啊 結束了
拜拜 千尋 我明早還有晨練
大賽已經很近了吧
正是如此
拜拜
明日預計下雨的可能性很大
老是在下雨
什麼 千尋的告白？
神大人要幫忙？
明明昨天中午還在吵架
發生什麼了嗎
該怎麼說呢
不知不覺就這樣了
不過真是太好了
用神大人的力量
讓千尋的戀愛順利的話
填滿了千尋的心之空隙
遊魂就能被趕出來了
對啊
設定成「目標有喜歡的人」
本來這個我以為不可能的
太好了 原來對象不是我也可以的啊
太爽了
好極了 神大人又變得有精神了
於是乎 妳的那個無可救藥的戀愛
我就支援妳一下吧
態度似乎不夠誠懇嘛 跪拜吧
我可是妳的攻略之神啊
笨蛋 那是開玩笑啊
誰想借助你這個眼鏡宅男的力量了啊
哼 現實的女孩子真是膚淺
事後妳會感激我的哦
艾露西
好的
這次的目標裕太
是我無法定屬性的特殊角色
說什麼屬性啊
不知道無所謂 你就安靜的聽我說就行
攻略之中 有對大多數角色都通用的要點
邂逅 印象 好感度上升 告白等等這些必須的劇情事件
控制住這些的話
成功率將會大幅度上升
貼上貼上
完成了 這個就是裕太的行動路線
可以的話我想短期內就想搞定
3天 3天後我一定會讓告白劇情成功的
像個笨蛋 我回去了
（星期二 3:30分鐘左右
總會在視聽教室閒聊）
好燙
啊 裕太同學
你幹什麼啊眼鏡宅男
我來解釋一下吧
戀愛猶如植物
相遇時候越有激情樹就會長的越大
就這樣哪能變好啊
壞印象之後也能變成好印象的
總之現在就是要讓裕太認識妳
這是什麼？
這是攻略裕太時預想到的故事展開
以及對應用的對話模式
明天為止全部給我記住
這麼多哪能記得住啊
給我記住 這是告白的最短路線
為什麼我要做這種事啊
預備~開始！
小京嗎 是我
也沒什麼 就是覺得很無聊
昨天的小姐
眼鏡宅男
千尋同學
我剛剛被裕太搭話了 你很厲害啊
這當然了
那個報告妳看了嗎
我也是很忙的呀
我也是這樣想的
沒辦法 今天我就來支援妳吧
嗯…那個…
回過神的時候每一次我都注視著裕太
回…回過神的時候每一次我都注視著裕太
你別會錯意了 不是那種意思啊
這聲音從哪裡傳來的啊
快點說啊
你別會錯意了 不是那種意思啊
和裕太說了好多話呢
已經成功製造了印象
之後就是強攻了
今天已經可以了吧 我也很愉快了
目的是告白吧
妳想成功的話就好好聽著
我知道了 我知道了啦
這就是裕太的腦內
平時就將戀愛要素展現給對方的話
就會給對方選擇的餘地
你的畫好爛啊
吵死了
這是裕太？饒了我吧
妳到底有沒有幹勁啊
就這樣 靠著神大人那猛烈的力量
千尋同學穩健地攻略著裕太
嘀滴答嗒啦啦啦
我說 今天也要幹嗎
攻略是沒有假日的
妳現在就去體育館
練習籃球的射籃
裕太之前正著迷於籃球漫畫
就利用這點來擴大話題
試著去諮詢了一下
衣服就穿制服就可以了
喂 妳有在聽嗎
抱歉 抱歉
我再說明一次 這次給我好好聽
呐呐 昨天在電視上看見的
在美國下雨的時候也不怎麼用雨傘呢
因為太麻煩了
妳在說什麼？
說什麼…我說啊在美國…
昨晚那齣戲 真是棒極了呢
我懂 我懂
啊啊 我也想來一場那種戀愛啊
下雨也不錯啊 有時候…
我拿了熱茶來哦
什麼電視啊美國啊
這些東西怎樣都行啦
咦 你沒看電視嗎
那麼流行的東西 美食的情報你要從哪裡得來啊
現實世界的情報我不需要
我家的顯示器都是遊戲專用的
啊 對了 說起下雨天…
明天放學後就告白
可以嗎
好的
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで
不是戀情而是愛情哦 僅僅是想起你
切ない 毎日の色が鮮やかに
就會感到難受  每天的色彩都變得鮮豔起來
いつか会えると 占い信じて
相信著何時能相遇的占卜
派手なスカーフを 胸に飾ってた
在胸口裝飾上華麗的絲巾
空は青くて
藍藍的天空
小鳥がさえずる
小鳥在啼叫
何か始まりそう そんな予感する
有一種什麼將要開始的預感
昨日の私 もう脱ぎ捨てて
昨天的我已經被扔在一邊
未知なる世界へ 新しい誕生日
向著未知的世界 新的誕生之日
恋じゃなくて愛よ 絶対 失いたくはないの
不是戀情而是愛情哦 絕對不想失去
今までの人と 何かが違うdestiny
和至今為止相遇的人 有一些不同 destiny
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで
不是戀情而是愛情哦 僅僅是想起你
切ない
就會感到難受
愛してる I love you
我愛你   I love you
心から
從心裡
FLAG 7.0 Singing in The Rain
我死後也會有GALGAME出現
大概是比現在更有趣內容更豐富的遊戲吧
但是沒什麼理由會感到遺憾
快速轉生再玩不就行了嗎
我和GALGAME 我們之間的羈絆是永恆的
也請讓我加入吧