請輸入復活的咒文
返回
前進
開始
yu u te yi mi ya o u ki mu
FC版勇者鬥惡龍2中有名的復活咒語
啊 錯了
只…有…神…知…道…的…世…界
我的名字是桂木桂馬 17歲
遊戲的世界中生存了好幾年
等我回過神的時候 已經成了攻略GALGAME的天才
被人稱呼為攻略之神
聽說了這種傳聞
從地獄來的惡魔女艾露西出現了
神大人 請抓住那些從地獄被流放的靈魂吧
為了驅趕那些潛逃進人們心靈間隙的遊魂
我使用遊戲的理論
桂馬    神
艾露西
戰鬥    步美  1個
逃跑    美生  1個
防禦    花音  1個
道具    栞    1個
桂馬開始逃跑!
開始了攻略真實女孩
但是被包圍了!
話說 你沒看第一季嗎
上吧 遊魂狩獵
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：飯糰粽子  姐姐大人   後期：sslish
1 2 3 4
好厲害啊 已經抓到4隻遊魂了
令人驚訝的成績啊
真不愧是神大人
別開玩笑了
到底什麼時候才能結束啊
每次每次都是些麻煩的傢伙
說起來有游魂的孩子 很多都挺奇怪的呢
這是為什麼呢
借我
我倒是想過了
說不定遊魂會擴大隱藏的心靈間隙
遊魂
那個時候 和間隙有關係的行動是不是就被極端化
藏身
裝病
有錢的學生
消失（？）
占據圖書館
妳覺得如何
哥哥大人 你的畫好醜
這就是遊魂嗎
比起畫妳給我看內容啦 看內容
果然還是把紙還我吧
不給 我收下了
好痛
真疼啊
妳眼睛長哪的
對不起
你們倆看上去挺開心嘛
要不要我們給你們掃興一下？
怎麼辦 那些人看上去挺可怕啊
有什麼好怕的 這種好像紙畫一般的配角
就和荷蘭芹一樣
什麼 誰是荷蘭芹
這個 御宅混蛋
哎 好痛
對啊 就算是荷蘭芹也是真人啊
好痛 痛
慢…慢著
更變路線
選擇項變為道歉
所以原諒我
我說啊…
別給我一副居高臨下的態度啊
幹掉他幹掉他
你們 給我住手
教訓沒有抵抗能力的人
不是真正的男子漢該做的事
挺帥氣的嘛
什麼啊 想跟我們幹架嗎
怎麼可能
和下賤的男人交手實在太浪費了
我饒你們一命 所以快給我退下
什麼啊 這種高傲的語氣
那我也就不出拳了
出現了 龍君特製甩棍
就嘗嘗衝擊性的痛苦吧
退下
喂 等等
啊 謝謝妳救了我
你還算是個男人嗎
為什麼不反抗
太好了 存檔沒事
痛痛痛
像你這樣的男人會助長痞子的氣勢
你明白嗎
存檔 存檔
實在是太軟弱了
怎麼回事 被更強的人纏上了啊
情況惡化了啊
我說！
快離開哥哥
你們這群荷蘭芹
我來當你們的對手
如何？
看招 看招…
喂 幹嘛打我啊
咦 荷蘭芹先生們呢
那場景早就结束了
妳這個三流惡魔
很抱歉
之前妳跑哪去了？跑哪兒偷懶去了？
出來的也太晚了吧
對不起啦
遊魂？
一群懦弱之輩
希望不會再遇見你們了
是她嗎
大概是
是春日學姐
好漂亮
既漂亮又是春日流拳法的繼承人呢
太帥了
武士啊武士
那…那個…我…
見鬼 這個世界真是…
這個世界真是…
有太多可愛的東西了
這些都是在我前進的道路上所不必要的東西
哥哥大人 又是遊魂的宿主喔
應該不會進入與她戰鬥這條線吧
以前的遊戲偶爾會遇見
戰鬥並戰勝女主角是攻略條件
YOU LOSE
要從現在開始鍛鍊一下身體嗎
拜託了 請不要進這條線啊
FLAG 1.0 一花繚亂
太 太可愛了
春日楠 4月10日出生 18歲
古式武術 春日流羅新活殺術的繼承人
雖然流派不同 也同時兼任女子空手道部的主將
看上去好可怕
聽說她當上主將之後 兩天空手道部的人就逃光了
明明是碎瓦片 卻有不碎的時候啊
看來這次光是接近就要費一番功夫呢
看上去絕對不會喜歡遊戲之類的
而且是學姐 沒什麼交集…
主將 請收我為徒
好快
你是昨天的…
反正總要去接近她的
與其把握距離戰鬥不如直接接近戰
我們是女子空手道部
去男子空手道部吧
前些日子的指點 已深入我心
我希望能在學姐身邊 精進「武」之心
「武」之心？
說得倒簡單
你以為這是如此容易精進的世界嗎
恕我直言 主將
在其他世界 我已登峰造極
什 什麼 這異樣的壓迫感
既然沒有交集 那至少要在生存之道的「沸點」與之配合
看來你已經身經百戰
但是
主將
看上去就是個懦弱的傢伙 真不爽
就在這修正一下吧
就是說…
特別是 把臉給我修正一下
就這樣 我成了楠師父的弟子
主將與弟子 其一
聽說四眼宅男進了女子空手道部
比遠程空手道教學還遜
主將討厭懦弱之人
點心是硬仙貝
真是個男子漢
應該說是像老頭
主將與弟子 其二
主將 貓咪又來了
快去扔了
主將與弟子 其三
桂木 你在搞什麼
這個仙貝都受潮了
這個是濕仙貝 偶爾也嚐嚐不同口味的吧
軟仙貝？真是豈有此理
意外地還不錯嘛 烘乾後
嗯 不過已經不濕了
又是你嗎
跑一邊去  去去
神大人擦地板真是職業級的
哼哼 擦地板在某遊戲可是幹了好多次呢
然後呢 習得「武」之心得了嗎
總感覺路線很不穩定
沉浸在「武」的河流中
憎恨軟弱
是個一心只為強大的角色
討厭貓 討厭流氓 討厭軟弱之輩
喜歡仙貝
看似有統一性 又有所不同
原來如此 就是如此簡單
桂 桂木
這是…這個…那個
不是的
混蛋 進來前要先敲門
你這臉是怎麼回事啊
哥哥大人
這樣就能隱藏住氣息了嗎
必須扔掉
這種感情 必須扔掉
明白嗎
像你這樣軟弱的東西是不需要的
都是你 被那傢伙看見了那種令人羞恥的場面
那傢伙的臉特別的軟弱
下次就揍他個兩三拳 讓他的臉徹底變形
這個也是那個也是…
全部都給我消失吧
不要扔！
我是春日流的當家
我已經不是女人了
強大
必須變的強大起來
強大 強大 強大
不扔掉 就無法變強！
主將變成兩個人了
桂木
確實
當時主將有兩個人
從以前開始就有種違和感了
當心裡有波動起伏的時候
身體就好像裂開了一樣
好可愛
果然…
在主將身體裡那份傾心於可愛之物和軟弱之物的感情
變成形體而出現了
胡說八道
我才不軟弱
我從出生開始就是武道家
不是這樣就不行啊
主將
這搞不好是千載難逢的機會啊
機…機會？
不論多強大的人類都擁有心靈軟弱的一面
就連釋迦摩尼
好想喝水
職業摔跤手
退休吧
熊貓
壓力太大吃不下竹子了
熱帶魚
拉不出大便
軟弱的心靈在平時是看不見的
所以大家才會辛苦
但是
這次妳能看見她
只要和軟弱的自己對決
並且戰勝她的話
就可以克服自己軟弱的一面
原來如此 是這樣啊
主將
為此從現在開始…
我們就做點軟弱的事吧
為…為什麼？
是為了讓軟弱的那個主將心動現形
好像強度越高越能具現化
貓這種程度還太弱了
必須找更懦弱的東西
有什麼線索嗎？
對於主將來說最軟弱的事物
你…你突然這樣說…
我從沒想過…
去約會如何啊
兩個人穿著可愛的衣服出門的話
這樣絕對很軟弱哦
妳誰啊 突然冒出來
不需要做到這份上 別隨便給我定好路線啊
因為只是看著很無聊啊
總…總之駁回
而且為什麼我要…
我要和這傢伙約會…
出現了
逃跑了嗎
看來另外一位相當動搖啊
果然還是要約會啊
因此
聽好了桂木
這可不是約會
是作戰啊作戰
是是
FLAG 2.0 一拳搞定
玩以前的GALGAME時
偶爾會有「有手機的話不是馬上就能打通了？」
這種情況出現
但是就算如此 這遊戲也絕不會褪色
不論現在還是過去 相連接在一起的不是電波而是兩個人的心啊
喂喂 我是艾露西！