本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：最愛炮姐 小約 飯糰粽子   後期：sslish
沒有辦法啊
這就是現實啊
什麼叫現實啊
不好 都那麼晚了
I don't wanna let the chance slip away
我不願讓機會溜走
Why is my freedom taken away?
為什麼要剝奪我的自由
Reason as against emotion
與感性不同 理性更讓我
I've gotta deal with extreme frustration
必須跨越這挫敗感
All my efforts will never be in vain
所有努力將不會是徒勞
Endless desire,like a haunting refrain
無盡的慾望 在心中不斷反復
Such a pain,the ideal versus the real
夾在理想與現實間的痛苦
There is a way to change the world
一定有一種可以改變世界的方法
Just count on me
是的 交給我吧
So what if I sing off-key,who cares
我歌唱得走調又如何
Not good at drawing,no big deal
手繪不佳也無所謂
Let me go for my one true belief
我只會為了追尋那唯一的信念而行動
克服我自己
Overcome yourself
克服你自己
Overcome myself
“A whole new world god only knows”
"一個只有神知道的嶄新的世界"
I'll always be on your side
我將永遠伴君左右
I know you're hurting inside
我明白你內心受到的傷害
To be a knight,to be a light for you
做你的騎士 做你的明燈
We'll be shining bright
我們會無比閃耀
No more tears
不再需要眼淚
No more tears,everything works out
不再需要眼淚 我們將不再懼怕任何事
That's "God Only Knows"
那就是所謂的“只有神知道”
Don't get me wrong
不要誤會
This is not real love but
這不是現實中的愛情
I'll do anything for you
但我會為你做到一切
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
不管人生將會發生什麼 我都將翻過此頁跨上成人的階梯
Remember,no one can judge me
記住 沒人可以批判我
Every end leads to a new beginning of the next stage
終結必將迎來新一幕的開始
Try to make my life complete,trust myself
度過自己認可的人生 相信自己
Be strong and do my best
變的堅強 竭盡所能
Don't look back,carry on
不要回頭 繼續前進
Be yourself…Be happy…It's your life…
做你自己 要開心 因為這是你的人生
雪酷字幕组
"God only knows"
"只有神知道"
Find your love…Find your way…For your life…
為你的人生尋找到愛與歸宿
真難相處啊
沒什麼沒什麼
這點事還不能讓我洩氣
今天為了振作精神 一定要好好瘋一次
艾露西 去吧
是
ABC席從南門入
DES席從北門入
那個傻妞 為什麼不用羽衣隱身…
然後
我看看
A8區52號…52…52…
不好意思 這個座位是我的
我也是這個位置
桂 桂木同學？
老天保佑不要暴露
真的 票是一樣的
不是吧 那麼好的座位居然重複預訂了…
那邊的 別傻站著
快坐下啊
桂木同學 這個座位讓給你了
我去找找有沒有空著的座位
不會有空位的 一人坐一半吧
不 不行啦 老師怎麼可以和學生…
要是被別人看見了
讓大家久等了
很快 職業摔角NOAH
嘉年華淘汰賽 最終決賽
即將開始
雖說這個席位是很棒啦…但是
選手入場
藍方 秋川純 三和光張
紅方 石井角 傑布基·賈尼傑
秋川是這團隊的年輕王牌
你看你看 快看啊
那邊的三和 那個人啊…
會使出和巨漢鶴馬一樣的招數
用完之後也會大叫「喔~」的
要好好看喔
好期待呀
很好 就是這樣 上啊
太棒啦
對不起
我的是那杯
很好 就差一點點了
就是那裡 上呀
果然有個好位置感受到的氣魄都不同呢
後排的位置可感受不到
但是
靠的這麼近還是不好的吧
老師和學生這樣…
嚇死我了
我以前都不知道
職業摔角這麼有激情
one two three
摔角手之間用盡渾身解數碰撞
而他們的一舉手一投足觀眾則會用掌聲回應
然後為之顫抖
摔角能夠這麼有激情
是因為大家的步調都一致
是的
摔角不僅僅是局限在擂臺上
比賽的裁判
輔助著選手們的工作人員們
然後和觀眾們一起創造出了這場比賽
大家合而為一
可是 你為什麼就是不明白啊
我明明為了你考慮了這麼多
為什麼你就是不回應我啊
為了你我連遊戲機都買了
很貴的啊
只有我一個人的話是不行的
如果不是大家一起努力的話是辦不到的
因為這個 籃球部毀了嗎
已經休部的籃球部 隊長還是妳
因為是妳那一代被毀了的
不 不對
是妳毀了籃球部
什…什麼嘛
你聽說了什麼嗎
什麼都沒有
可是我現在覺得相同的事情會再度發生
可能還會有人被妳的理想所擊潰
純 妳做的太過火了
不能再陪妳瘋下去了
為什麼
明明大家都說了想要變得更強的
為什麼都要離去呢
我是為了籃球部
為了大家 拼命的努力
妳 真的是為了大家著想嗎
你這話是什麼意思
你…你這種人又懂些什麼啊
又不理解我的感受
神大人
終於能…看到結局了
「長瀨 大家的煩惱諮詢」
吉他的話
妳看 如果是這個檔次的話挺便宜的喔
哪個呀
什麼嘛 一點都不便宜啊
早安
喔 艾莉
話說昨天  長瀨老師打電話給我了
哎 你也是嗎
什麼嘛 這不正是你的目的嘛
嘛 話雖如此
不過有點纏人啊
最近有些微妙啊
長瀨老師
之前還發生過那樣的事情
大家 早安
在開班會之前
老師有個建議要對大家說
第24回舞島馬拉松大會
招募參加者
今年的舞島馬拉松 大家一起參加吧
為什麼要大家都去
不要啊
真的假的
我已經替大家送出申請了
加油喔~喔
大家就在馬拉松中合而為一吧
老師 夠了吧
我們也很忙的
普通點就行了 普通點
又不是在演電視劇
有點沉重了
沉重？
那麼 為什麼還來找我商量啊
為什麼還那樣開心的和我說笑
為什麼我會被說成像反派一樣
老師？
大家太任性了
實在太任性了
那算什麼嘛
為什麼我們要被罵啊
這老師挺危險的
不過 在成為真正的教師之前能看清現實對她來說也是好事
說的是啊
真是的 長瀨也居然會搭理你們
明明對你們這些滿身是BUG的人做什麼都是沒用的
眼鏡宅男 你剛才在說些什麼
輪得到你在這說大話嗎 不過是遊戲狂熱者而已
咦 眼鏡宅男呢
不在
那傢伙到哪裡去了
那傢伙 到哪裡都無所謂了啦
41 42 43 44 45
那個 這課怎麼辦
這樣下去 很不妙吧
大家 都太任性了
我明明是為了大家才這麼做的
大家 要是大家能同心協力的話
妳為什麼要來這裡
這裡不是只有不愉快的回憶嗎
你真的是令人討厭的孩子
說起來你才是我這次失敗的起點
這次本來一定會順利的
我已經成為大人了
也學習了很多東西
會成為理想中的老師的啊
果然妳
什麼都不明白啊
妳和以前一樣什麼都沒改變
不…不要 不要說了
不要說了 不要說了
妳不管是以前還是現在
只是將自己的理想強加於別人而已
這樣的話…
這樣的話我該怎麼做才好啊
我除了努力什麼都不會 但是
越是努力
大家越是離我遠去
我明明是想要幫助大家的
我該怎麼做才好啊
該怎麼做啊
很簡單
將理想更加強硬地塞給別人
不要理會別人
妳只要做妳內心認為正確的事就夠了
沒用的
大家都不會跟著來的
在面對理想時 大家都會感到不安
「不行的 不可能做到的」這樣想著而逃走
這就是現實的屏障
但是
就算如此妳也必須去做
不管受到多大的傷 多麼孤獨
妳也必須展現出妳的理想
就好像巨漢鶴馬一樣
因為妳是…
妳是個…
老師啊
長瀨老師
啊 太好了
在這裡 在這裡
那個…老師 回教室去吧
是我們不對 我們道歉
同學們…
桂木同學？
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで
不是戀情而是愛情哦 僅僅是想起你
せつない 毎日の色彩が鮮やかに
就會感到難受  每天的色彩都變得鮮豔起來
艾露西
我寫好了如何到達結局的順序
一定要按照我寫著的那樣來辦
知道了嗎
大家太任性了
いつか会えると 占い信じて
相信著何時能相遇的占卜
實在太任性了
真是的 長瀨也居然會搭理你們
派手なスカーフを 胸に飾ってた
在胸口裝飾上華麗的絲巾
明明對你們這些滿身是BUG的人做什麼都是沒用的
空は青くて
藍藍的天空
長瀨出去之後 我會對班上的人惡言相向
小鳥がさえずる
小鳥在啼叫
何か始まりそう そんな予感する
有一種什麼將要開始的預感
將他們對長瀨的不滿重置
而妳 在我出去之後
「好き」とは違う　この感情が
與「喜歡」不同的這種感情
42 43 44 45
數到500之後 將班上的人引到體育館
長瀨老師 完全沒有回來啊
大人の階段上る　一歩目ね
是跨上大人臺階的第一步
是那麼讓人失落的事嗎
499 500
昨日の私 もう脱ぎ捨てて
昨天的我已經被扔在一邊
那個大家
大家一起去迎接長瀨老師回來吧
未知なる世界へ 新しい誕生日
向著未知的世界 新的誕生之日
就是啊 大家說的太過分了
恋じゃなくて愛よ 絶対 失いたくはないの
不是戀情而是愛情哦 絕對不想失去
快去道歉
喲 同類
今までの人と 何かが違うDESTINY
和至今為止相遇的人 有一些不同 DESTINY
一起去吧 我知道長瀨老師會在哪裡
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで
不是戀情而是愛情哦 僅僅是想起你
雖然覺得稍微有點強硬的感覺
不過大家都來了呢
せつない
就會感到難受
愛してる　誰よりも
比誰都愛你
這不是強硬
愛してる I love you
我愛你   I love you
對於現實 只有理想是不夠的
心から
從心裡
但是 正因為如此
理想的結局也是需要的
謝謝大家
我一定會成為一個好老師的
長瀨老師的教育實習 也到今天結束了
但是
不知為什麼神大人他
自從那天以後就再也沒來過學校
真是受您照顧了 前輩
怎麼說呢 有什麼煩惱的話就來和我傾訴吧
我會聽妳說的
好的 前輩
我還以為再也見不到你了
那…那個…我…
想向你道歉
我還以為你是個孤獨而且冷淡的人
但是
老師
還要 再回來喔
嗯 我會成為更棒的老師然後回來的
所以
讓你看到我不像老師的一面 這次是最後一次了喔
說起來那個遊魂…
FLAG 11.0 將太陽永存於心
FLAG 12.0 夏日大作戰
製作好遊戲的條件是
像天使一樣大膽地將故事展開
像惡魔一樣纖細地把握住平衡
將人類的靈魂注入角色中
相對的製作出爛遊戲的理由是…
唉 有各式各樣的原因啦
惡魔是很纖細的喔