已經結束了 死心吧
要結束的 是你哦
歡迎你 Zero
Zero？
這傢伙竟然…
還能動？
為什麼
應該已經穿透脊椎讓她暈過去了
不愧是Zero啊
不過 既然如此
我就再插狠點吧
將你體內的中心所在之物…
為什麼沒人聯絡我啊
冷靜點 大小姐
這條隧道 一直通到哪裡啊
聽繪理說 前面貌似有個很大的房間
在聽她說詳情之前 通信機就被打爛了
藍華…
怎麼了
わたしはもっと がんばれるって
「我會更加努力」
約束した きみと
曾向你如此許諾
隠しごとは キライだけど
雖然討厭隱瞞
痛みはみせないよ
但不會給你看到我的痛楚
強く生きるために
為了堅強地活下去
つくられたカラダを
上天賜予的這副軀體
かわいいと ほめてほしい
只望你能讚美一句可愛
月がにじむ 夜空は群青
月光朦朧 夜空群青
完璧な世界 信じてる Blue sky
是相信這完美世界的藍天
流星よ 明日へ つれていって
流星啊 請帶我去往明日
メカニズムは 読めない 純情
機械結構是無法解讀的純情
君と芽生えた 友情
與你萌生的友情
涙 瞳は 強情
眼中的淚水 流露出倔強
確信のほうへ シフト決めた
向著自己堅信的方向轉移
ベクトルはブレない
方向不會動搖
We are flying kids
ＨＫＧ.裏.字幕組
Flight 03 「Zero」
剛才那…是怎麼了
侵蝕？
你沒事吧
那是…
香奈 凜
不管你是什麼人…
都休想壞我們的好事
切
好快
空手就彈開了？
讓船起飛
你要怎麼辦
我要留在這顆星球
是嗎…
恢復不了原狀了
她再繼續攻擊的話
「Zero」？那是指什麼？
就是所謂的真核物質
是我們的原生體
沒想到竟然在這顆星球上存活至今
那就是同伴了？
不
不知是否是那知性體的原因
Zero往顯著扭曲的方向得到了進化
已經不再跟我們是同種了
那就是敵人咯
如果硬要分類的話 這話是沒錯
是麼
破壞？
大小姐
真是的
明白了 馬上傳達給她
抓來的女孩都在哪
在哪裡
她們倆都被幹掉了
目的是那些女孩子啊 怎麼辦
不用管
這樣好嗎
數據已經採集完了
讓她專注於那邊 就不會過來礙我們的事
藍華～
藍華
花憐學姐 理沙子老師
被抓走的女孩子都在裡面
是嗎
不過 不知道怎麼打開
交給我吧
門就是不開呢
這個女孩不行啊
等一下
哇 原來你被插了啊
久等了～
啊啦啊啦
這是…
空軍戰機 已經準備好起飛
飛到目標上空要多久時間
到達目標的預定時刻為 1500
估計趕不上目標發射呢
如果它要飛去衛星軌道的話 肯定會往東邊上升
航空母艦什麼情況
已經往目標的預測路徑進發
很好
(戰鷹1號 準備滑行)
Eagle 1 Clear for Taxi
(23號跑道)
Runway 23
(收到 準備滑行)
Roger Clear for Taxi
(23號跑道)
Runway 23
從時鐘塔上方搬到這種地方啊
總之 現在就將她們搬到外面去
不過要怎麼弄 都被那些類似觸手的東西固定著哦
到關鍵時刻 只能「強行」將她們放下來了
藍華 這觸手用槍能打斷吧
是可以啦 不過現在沒槍啊
啊啦 這事可以包在我身上
看
藍華
繪理
沒事吧
沒事 把這些女孩救出就算任務完成了
糟糕了
裡面還剩幾個
快來幫忙
是
藍華
不能讓你繼續往前走了
好狗不擋道
藍華
別亂來啊
收到
きみが投げた　キーワードで
用你丟來的關鍵詞
迷いは破られた
破除了迷茫
パズルが合う　覚醒する
完成拼圖 覺醒
いま　Aha sentence
現在 Aha 進行宣判
今夜　わたしたちで
今晚就靠我們
謎を　解き明かそう
解開謎題吧
目標正後方 Vampire 01正在上升
たくらみに　わくわくする
對陰謀興奮不已
哦 她是準備執行我們的破壞要求嗎
メカニズムは 読めない 純情
機械無法讀懂的純情
追いつめられても　裸の夢は
即使被追趕到走投無路 純潔的夢想
何ひとつ恥じない　場所にある
都會在沒有一絲羞怯的地方
コンクリートに　芽生えた　友情
在混凝土裡萌生的友情
事不過三！
壊された壁の　上を走れば
在毀壞的牆壁上奔跑的話
自由へはばたける
就能飛向自由
like a flying kid
目標的路徑方角發生變化
上升速度正在下降
哦
Vampire 01 久等了 騎兵隊到了
現在開始對目標發起總攻擊
足夠擊滅目標
攻擊準備完成
攻擊開始
發射
藍華
剛才那是什麼
喂 難道…
沒事的
我是Vampire 01
現在要在你們這邊著陸
藍華
繪理 花憐學姐 先把路空出來哦
哎呀哎呀
讓人家這麼擔心 真是的
就是
不過 算了 放過她了
這樣事件就解決了
被抓走的學生 也送去醫院了
事情告一段落
喂喂 大小姐 哪裡算解決了
那一堆要怎麼處理
哦哦 總會有辦法的
還總會有辦法
年輕女孩的肌膚就是漂亮
喂 我說的不是這個吧
壞孩子接下來要受懲罰
真是的
嘛 事情就是這樣了
「是這樣」？是算哪樣啊
都說要懲罰她們嘛 懲罰
這樣吧 船長 你想怎麼搞都可以哦
我說你啊…
各攻擊機隊 作戰完成
目標已經完全破壞
不錯 幹得很好
Silver Eagle 我是Pink Sapphire
我是Silver Eagle
執行B計劃 目標已經抓到
收到
Mission Complete(任務完成)！
傳遞給明天的祈禱之聲
明日へ祈り 届く声
送給耀眼的每一天的願望
輝ける日々へと願う
醒來的永遠  逐漸模糊的天空處
目覚める永遠 霞んで往く空に
究竟誰在等待  通往大海的那地方
誰かが待ってる 海へと続く場所
連溫柔的意義都不理解
優しさの意味さえ
知らないままで
描繪著重要的夢想  尋找著
大切な夢を描いて 探した
另人懷念的那片天空
懐かしいあの空
夢想共鳴著
響き合う夢へと今
如今正逐漸重合的思念  注視著  互相呼喚
重ねてく想い 見つめて 呼び合った
差點忘記了呢
忘れかけていたね
繼續尋找著答案
答えを探し続けて
向著明天祈禱吧
明日へと祈ろう
耀眼的 DAY BREAK
輝ける　DAY BREAK
注視著柔和的光的兩人
柔らかな光　見つめながら二人
這手伸向的地方 便是通往明天的道路
この手を伸ばした　明日へと続く道
即使遠路 也一定能到達
遠回りしたって　辿りつけるよ
夢想著映照出七彩光芒的未來
虹色に映る未来を　夢みて
鮮艷的翅膀 通往與其共同演奏出的世界
鮮やかな翼が　奏で合う世界へ今
現在就去收集回憶的碎片 解放吧
思い出の欠片　集めて　解き放とう
讓不變的願望乘上名為「希望」的風
変わらない願いを　「希望」と言う風に乗せ
宣誓永遠吧
永遠に誓おう
耀眼的 DAY BREAK
輝いた　DAY BREAK