終於醒了
這裡是？
你來幹什麼 有什麼目的
這該是我的臺詞
罷了
估計還有點痛
不過幸好傷勢沒大礙
軍方來正式委託了
我接了
嘛 總之今天先好好休息
如果明天出來的診斷結果不錯的話...
喂
「我會更加努力」
わたしはもっと がんばれるって
曾向你如此許諾
約束した きみと
雖然討厭隱瞞
隠しごとは キライだけど
但不會給你看到我的痛楚
痛みはみせないよ
為了堅強地活下去
強く生きるために
上天賜予的這副軀體
つくられたカラダを
只望你能讚美一句可愛
かわいいと ほめてほしい
月光朦朧 夜空群青
月がにじむ 夜空は群青
是相信這完美世界的藍天
完璧な世界 信じてる Blue sky
流星啊 請帶我去往明日
流星よ 明日へ つれていって
機械結構是無法解讀的純情
メカニズムは 読めない 純情
與你萌生的友情
君と芽生えた 友情
眼中的淚水 流露出倔強
涙 瞳は 強情
向著自己堅信的方向轉移
確信のほうへ シフト決めた
方向不會動搖
ベクトルはブレない
We are flying kids
ＨＫＧ.裏.字幕組
好漂亮～
加油
凜大人肯定又是第一了
這還用問
白鳥...美由？
我就是
第二年的選舉
我當選了學生會長
香奈當了副會長
凜則當了書記
然後聚集對我們三個忠實溫順的女孩子
結成了以學生會為名目的「白騎士」
都是為了你
很快了 很快一切都要完成了
覺得我做到這份上很不可思議嗎
因為我想感謝你啊
多虧了你 我脫胎換骨了
每一天看上去都如此耀眼
所以...
為什麼要笑
因為開心
這是正確的感情表現嗎
沒錯
是麼 我會記住的
放到椅子那邊
不過話說回來 那個女的
到底是什麼來頭
不管是誰 休想壞我好事
這是以防萬一
有了軍方的委託太好了
這樣就不用顧及繪理的錢包而大展拳腳了
明明從來就沒有顧及過
不過 以後幹什麼都不用負責任
最重要的是 可以毫無顧忌地行動呢
就能快速解決事件了呢
Yes！能解開謎底＆完美救出美少女們哦
也是呢 現在設備也萬全了
嗯？設備？
機關鎗
沒錯 不過人家說「沒有許可不準開槍」
既然裝上了就要開槍呢～
她們啊 不洗澡就開不成會嗎
用身心都坦誠相對的心情
這才不是吧
看來護衛都有了
看來我們可以捲鋪蓋回家了
他們能不能幫我照看那孩子啊～
說來啊 繪理
你現在可以功成身退了吧
這麼危險
你說什麼啊
你想奪走我的神秘謎團嗎
這種事 就算老天放過你
我真海繪理也不會放過你
好啦好啦 我明白了 把前面遮一遮吧
急速爬升
雖然說了也沒用
不過 別亂來啊 藍華
請進
啊啦？
你真大膽啊
都大鬧過一場了 竟然還若無其事地過來
你說什麼呢
如果沒事的話 就回教室吧
已經開始上課了哦
再繼續妨礙我的話
小命不保哦
藍華 現在到哪裡了
差不多到正上方吧
哇 好高 好小
逐步降低高度 開始進行探測
收到
軍方還借了些拉風的「玩具」給我們啊
喂 地底探測裝置值多少錢啊
藍華 給我認真拍好啊 要清晰無碼的
你以為我是在拍寫真啊
我是花憐 前往目的地
哦 學姐也開始行動了
收到 拜託了
哦 學姐 請多加小心啊
畢竟樣子已經被人見過一次了
沒事 因為我已經進行了完美的變裝
藍華？
不能控制 跟上次一樣
雖然只有一瞬間 但是操場有條發光的線般的東西
果然是那個啊
藍華
燃料洩漏了
我要關掉引擎迫降
迫降？你降去哪兒啊
找個地方
啊啦啊啦 麻煩了
藍華
放鬆 冷靜
我能做到
這種程度易如反掌
很輕鬆
OK 藍華
藍華
沒事吧
藍華平安著陸
收到 我這邊繼續執行任務
禮拜堂 操場 還有體育館的地下有構造物
相當有規模啊
如果是設施 到底是用來幹什麼的
說白了 就是巨型機器人
七神合體
哦～好強大
我能在電視購物上買到嗎
我可是說真的
別認真說這種話！
那就是巨型宇宙船
哦 對了 就是這樣
是外星人在誘拐
這就是美少女失蹤事件的真相
為了調查這個星球的生態系統 美少女們才會被抓的
你所看到的就是其中一種Cattle Mutilation
(*Cattle Mutilation 牛隻肢體被切除 多被認為是外星人進行的實驗)
閉嘴 神秘事件狂
繪理
這邊 沒有異常
沒有異常？
咦？那裡沒人嗎
嗯 一隻老鼠都沒見到
而且房間裡面什麼都沒有
什麼都沒有...
這是怎麼回事啊 學姐
你問我也不知道啊...
看上去 就像是搬走了一樣
還有啊 沒有地方破損
船長射擊造成的彈痕
理沙子老師強行闖入的痕跡
都消失得一乾二淨
怎麼回事
怎麼辦
如果不在禮拜堂的話
我去體育館看看
好 幹得漂亮
Pink Sapphire
我是Silver Eagle
我是Pink Sapphire
執行B計劃
收到
幫我轉接高雷準將閣下
通往地下的入口...嗎？
應該會有的 就在某個地方
明白了 我找找看
好痛...
藍華
被擺了一道了
沒事吧
沒事
竟然不戰鬥就跑 很讓人介意
說不定是陷阱
快回來
藍華！
就算是陷阱...
我也要闖一闖！
這樣就完成了
要說再見了
我進來了 繪理
繪理？
在地下無法通信麼...這下糟了
藍華 藍華 聽得見嗎
奇怪了 這可不是到了地下就會被隔斷的通信器
有人為干擾麼
陷阱
學姐 糟了
藍華的聯絡中斷了
理沙子老師
抱歉啊 我來晚了
有一套嘛
成為你們的同伴的話身體能力會得到強化嗎
入口？
對
果然是有生體認證啊
總是那麼的過激呢
不 不會吧
宇宙船？
虧你能來到這兒呢
傳遞給明天的祈禱之聲
明日へ祈り 届く声
送給耀眼的每一天的願望
輝ける日々へと願う
醒來的永遠  逐漸模糊的天空處
目覚める永遠 霞んで往く空に
究竟誰在等待  通往大海的那地方
誰かが待ってる 海へと続く場所
就連溫柔的的意義
優しさの意味さえ
都不理解
知らないままで
描繪著重要的夢想  尋找著
大切な夢を描いて 探した
另人懷念的那片天空
懐かしいあの空
夢想共鳴著
響き合う夢へと今
如今正逐漸重合的思念  注視著  互相呼喊
重ねてく想い 見つめて 呼び合った
差點忘記了呢
忘れかけていたね
繼續尋找著答案
答えを探し続けて
向著明天祈禱吧
明日へと祈ろう
耀眼的 DAY BREAK
輝けるDAY BREAK
已經結束了 死心吧
要結束的 是你哦
歡迎你 Zero
Zero？